太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发音，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，客服小妹态度非常好，有什么不懂的立马解决，当天货就到了，京东这方便的确快，很隐私保密???
真心觉得这家娃娃不错。小冬跟除女一样的，进去真的舒服，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服！！玩起来 好舒服！做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
太刺激太舒服了，用起来和真人差不多，和图片一样，每晚至少玩2次，智能是抽插发音叫的我心里舒坦，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，娃娃下面也是硅胶的，配合上润滑油使用，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，真人胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，当天货就到了，京东送货很快隐私，到手果然没让我失望，更重要的是手感和体验完全是超出我期待的感觉
充完气和真人一样。眼睛和嘴巴漂亮又性感。很满意样子很逼真! 可以解锁很多姿势，玩着玩着就学会换一个姿势，这个完全可以满足我无尽的需求的呢很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，赠品很多！清洗和收藏也很方便！很满意
实体胸部也很有肉感，手感特别爽，玩起来真是太舒服了，京东发货隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，到货速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多满意，总体体验感觉挺舒服的，逼真挺柔软的，非常喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用
用起来和真人差不多，还有语音配合，听起来就想入菲菲，@还有喘息声音，插进去很舒服，每天晚上来个3次，爱不释手，各种内衣秀，不同风格，用爱来很爽，脸蛋做的精致可人，看着就很有感觉
好厉害的功能，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快，我的动作慢，震动的就慢一点，叫声也是，根据我的动作快慢会有不同叫声，真人都不一定可以做到这点。胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，还有内置变频震动频率，很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多
实体硅胶胸部很好，柔软揉软的，摸起来很舒服，智能对话、抽插感应这些更好
使用过后确实很爽和真阴没有什么区别耳机@声也令人非常刺激，整个实体看着都不错手感也很好，用完后只有一个字&ldquo;爽&rdquo;。
发货速度款，性价比很高，对得起这个价格！
智能娃娃的确有点科技，不再上电池了，充电1个小时用了几个月了，非常好用，很漂亮功能强大，自动五交智能聊天很有意思，感觉像一个真人版美女，身高一米六八左右吧，衣服送了7套，每次玩的时候换一套穿，丝袜有2双黑色和肉色，真人胸罩也送了，vr眼镜使用很方便，送了资原了
很喜欢这样类型的清纯美女，符合我的标准，和商家介绍的一样，非常满意！
娃娃做的不错，刚开始接受不了，现在感觉越来越好，离不开了，抱着很舒服，希望厂家继续提高产品质量，接受用户意见，做出更好的产品，超越小日本，哈哈。
实体硅胶胸很有肉感柔软啊，娃娃做工跟真人模仿的一样逼真，功能跟描述的一致，京东发货隐私速度很快，智能互动功能挺全的，嘴巴和下面都可以玩起来很舒服，充电后查动起来比真人叫得还爽，发音效果很诱人，没有异味，晚上和她2次好爽，跟真人感觉一样，收藏和清洗起来也很方便的，赠品送的很多
感觉好极了，使用很便捷哟赠品也多，超喜欢的，一发不可收拾呀??
货到了 感觉非常棒 物价所值 老铁，没毛病 感觉一级棒 值得入手的东西 就是这个feel 老铁 快下单吧
物流很快比~快多了，晚上下单，第二天就到了，娃娃还可以，送的礼品很多，这个价钱性价比挺高的。
物流很快  体验还可以
非常好，价格便宜关键是东西好，买了好多次这次买的质量和功能各方面都非常好，大爱，强烈给给我兄弟推荐
商品非常有手感，物流速度也挺快的，礼品也挺多。好评！
玩起来像真人的感觉暖暖的紧紧的肉感十足，各种姿势来，下面前后通道震动的很舒服呢，智能互动的叫声也很迷人，用起来很舒服。无味触感软软的，**是全硅胶实体的好有触感，赠送的东西挺多很不错，而且方便收藏，和描述的一样
东西不错，很精美。用起来很好。
该宝贝很漂亮，皮质也和真人差不多，高科技给单身男带来的福利，还可以和你对话聊天，意也不到吧！就是你的机器人女朋友啦!
玩起来非常的爽，花样多多，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充 电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊
很好用，不错。
非常好用呢，智能语音说话，还能自己动，完全不一样的感受
宝贝很不错 特别是语音系统很真实 一拿到手就先玩了一把 五星好评！
娃娃玩着真是爽的爆了！玩着还有那个诱人的叫声，特别销魂。玩着感觉里面在不停的抖动一样的包裹的还非常的紧！真的好，玩起来很舒服，很爽，功能也很多，各种姿势像是进入一个真人****那里一样
货到了 非常好用 感觉非常棒 老铁，没毛病 物价所值 让你体验上天般的感觉
娃娃质量很好，做的很逼真，物超所值！
很好用，用的很舒服。
很实用，衣服 礼品都很物有所值！充满着成年女人的魅力！给力啊 全套
确实漂亮，用了以后感觉真是不错，很好啊
东西已经收到，还在研究中，不过感觉很不错，送的礼品也很充足。赞
产品很好用，舒服，智能化，承载力还，送的物品多
包装很保密，不尴尬。说一下试用感受吧！真实感十足，就想一个非常精致漂亮的小姐姐，很真实的肉感触感，非常逼真。各种姿势随意切换，都非常舒服，没有任何压力，完全释放，满意了
非常好，物有所值
非常不错，很喜欢希望你们继续努力，加油＾０＾~
东西很好，我喜欢
服务不错，态度很好运送速度很快。
不错不错非常好的产品。相当有感觉
太爽了！查起来和真人感觉一样很逼真！手感很好！双峰很大硅胶的很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽！里面会发热和震动！互动叫声很爽，的确是智能互动啊，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，*，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100润滑也都收到了，京东当天就送到货了，很保密隐私不错！
非常不错
非常好的体验，跟真人差不多
很不错
下免也有毛设计，高仿真人阴道设计，非常紧缩，产品还有内置震动、全身加温、智能互动真人发音，很多姿势都可以做，娃娃长相也不错，还送了很多东西，感觉跟真人小嘴一样，含着十分舒服，很刺激真的。比想象中的感觉好，没有异味，清洗很方便哈可以长期玩
感觉非常完美，给个五星好评
这款娃娃可以的，相当的紧致，真爽，爽歪歪
质感好 体验非常不错！卖家送了很多东西，穿上送的衣服很性感，有完美女友的感觉！
物流很快，赠品很多，算是可以了
刚开始买的时候还有点担心！可是收到货后让我大吃一惊，这么漂亮的娃娃比图片还要好看，乳房跟真的一样柔软，太爽了。迫不及待就干了一次，干起来吸的好紧好舒服！还有赠品也挺多物流也给力，昨天下午下单今天上午就收到了。???
用起来很好，很紧，很舒服
宝贝真实不错，硅胶软乳，摸着和真的一样，阴部带**，带处女膜，非常紧致，棒极了
很喜欢，很有感觉。简直飞一般的感觉。怎一个爽字了得。
不错，今天收到试用效果非常好
非常不错，刚拿到就试了，爽歪歪，很紧，舒服，每天都想来，声音震动都很满意
很满意的一次购物
简直太棒了，刚收到货就迫不及待的拆开了用了，非常棒手感很不错，推荐使用！
非常好用，女友不敢用的技巧都可以。
质量非常好，送的东西还多，
质量好的很，发货速度快。
非常逼真，非常好用，很棒
没有异味，样子样子和视频一样，五星
收到货体验一下，感觉还行特别是那处女膜很紧。
第二次购买了，产品非常不错，使用起来很方便，操作起来也很好操作，体验感非常好，很不错的产品，值得推荐给大家使用，客服小姐姐处理问题也非常及时，很不错的卖家，必须五星好评
娃娃充电以后真人是的可以说话对话唱歌，没有异味，频率自如，硅胶胸双峰很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽，比以前买的便宜好多啦，智能芯片不再上电池了，智能芯片在大腿傍边，和**有个智能关联，用来了互动很舒服，我一顶她就叫，人工智能的感觉啊，逼真上档次
包装比较好，隐私，物流也快，很不错的一次购物
物流挺快的，刚才货到了，看了一下很好！
隔日达，物流快，东西非常满意！
看起来很棒，用起来更舒！让人有种急促热血的感觉！你们值得拥有！
娃娃很逼真，功能强大，谁用谁知道。
很好，很漂亮，满意吧。送货速度超快。
好用，物超所值，，，，，，
方便实用，感觉跟真人一样诶，真好用，下次还买！
用这很舒服真的很棒体感互动真人发音还有@声太棒了就是赠品不一样其他都还可以
很不错的
非常逼真，用起来超级真实，舒服的受不了。好评
买不了吃亏，买不了上当，买到就是赚到！大赞，特赞
面容很好，没有异味，用起来很棒
很好用的娃娃。快递也很快 娃娃很漂亮 到手后直接来了一次 很不错
用起来舒服极了，适量涂点润滑油，滑滑的柔柔的，更容易进去，非常的舒服胸部实体的很逼真，手感摸起来滑滑的，很软很真实，可爱到爆炸，每天都来几次，不次外面找来的妹子，主要是卫生健康玩着放心，智能的感觉值得体验一翻！
买这个挺尴尬的，幸好保密工作很好，快递也很快。东西看起来还不错，还没用。
这个皮肤加厚很多啊，比起之前其他家购买的厚多了！我全身压上去都没漏气，用的感觉进去好舒服 效果很好 非常的好用，销魂啊简直！用起来真的是美滋滋的。玩起来根本停不下来呀
和图片一样，触感也很好进入后很真实的感觉，也没啥气味，质量很不错，玩起很爽，仿真效果非常好，肉感饱满。震动起来真的好舒服
赠送的物品非常丰富，厂家很有诚意，物超所值，值得购买！
真心不错
非常值得拥有!
春节期间的订单，今天才使用产品，那些部位做的非常真实逼真，还赠送了好些礼物?，这个价位来说还是物有所值。玩起来根本把持不住自己，玩的很舒服，手感不错，很刺激的，喜欢这种感觉，对于我们单身男性是福利啊！！
单身在外，原本抱着试试看的态度，做好了没什么用的思想准备，大不了扔了，结果让我大吃一惊，物有所值，娃娃好看，没有冷冰冰傻乎乎的感觉，没有气味，抽插感觉一流棒，声音配合、震动配合到位，实在太棒了！商品符合度店家服务态度物流发货速度配送员服务态度，全部超五星评价！
整体看上去挺好的，手感也不错，特别是胸部，跟真人没啥区别。头发可以以假乱真。*和后摆都很好，加温棒用起来简直就是爽没有异味，跟真人差不多，声音很特别，很爽…而且质量很好很好用的，宝贝收到了冲完气和真人一样，玩起来很有意思，自己稍微弄了下造型看着还不错，这价钱真的很实惠没有什么异味，下的去手可以*，#声音真的很诱惑很带劲！以后继续光顾好评！！！
关系很好的同事今天生日，给他的礼物 惊喜，他收到后打电话过来骂了我足足5分钟左右&hellip;&hellip; 但 估计他心里还是很爽的 ?
真舒服，抽查互动的配合玩法非常的有情调。越玩越兴奋就像身临其境一样的，快感很强。适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的。一下子就进去紧紧的吸吮着，非常充实有快感，身体反应很强烈，摩擦感更强烈，酥酥麻麻的，刺激的好舒服
快递包裹密封的很完整，没人能看出来这是什么！娃娃很漂亮，皮肤颜色和外观的设计都很喜欢，肤色很正，很迷人，真人叫声很给力，智能抽动感应吟声太迷人了,材料也很足相当的好，非常柔软，跟真的一样，很安全很放心，做工挺精细没有一丁点的气味!而且质量也特别的好、 玩起来真的很带劲给人带来极其兴奋的感受，客服的态度非常好，有问必答
这个娃娃是真的棒！下面和后面都非常#真，果然是一分钱一分货，厂家真的是太良心了，就连胸部也是非常重要的柔软，给娃娃换上好看的衣服晚上还可以一起睡觉，这个娃娃我还要力荐给我的朋友，真心不错，各位狼友千万不要错过，过了这个村就没没这个店了，以后我还要再买一个，这是我目前用过最好最物有所值的娃娃了！
充气娃娃功能和介绍的一致很智能互动，漂亮身体材料都非常的干净，充满气后非常地美，如真实美女一般，特别是穿上适身的情趣内衣后。主要是姿势随意变化，没有异味皮肤很柔软，摸起来十分舒服
快递很快，东西错下次和朋友一起购买
快递小哥服务态度很好，速度很快，非常感谢
很好很满意的一款产品非常满意的一次购物体验棒棒棒支持支持
货收到了，非常好  包装也很隐秘一点也我用担心会尴尬。
宝贝发货快，客服服务态度也很好，还送了很多的礼品，祝老板生意兴隆
仿真效果很好，下体很舒服擦上润滑油进去很真实，充气方便清洗方便！解决了根本问题！用起来超爽！里面会发热，能五交很漂亮如实描述，叫声很诱人啊，玩起来太舒服了！没有异味，满足我的需求，送的礼品也很多。发货速度快隐私性很好
首先包装很隐私，给个赞，拿回家以后开箱没有异味。一看外形立马就勾起来我的欲火迫不及待的倒入润滑油一番云雨，里面很紧很柔软，颗粒感很舒服，跟真的一模一样?。可能是就是因为太舒服了，几分钟就败下阵了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;非常值得推荐购买～以后的晚上就不用寂寞难耐了。
第1：娃娃是智能半实体这个不得不说超级赞！第2：娃娃很漂亮这个价钱能买到这么智能功能的，说实话真的不错！第3：客服小姐姐态度超级好，非常有耐心，无论怎样问问题都不会不耐烦！这个可以给五星！！最后在说说赠品问题，送了不少小东西，情趣制服、丝袜、2套假发、套套、润滑油、等等一大堆，真心好
娃娃也很漂亮，震动感特别强烈，胸是硅胶的弹性也很好，和描述写的一模一样，玩起来很有请调，紧紧的像处的那般，弄点润滑油进去玩着更加有感觉，就像是被我玩的出水了似的，特别有视觉冲击力，弄点润滑油进去，和真人感觉一样很爽，
非常不错的智能娃娃   娃娃真的让我很满意   互动语音功能跟描述的一模一样  胸部做柔软跟真人没什么区别做起来很舒服，   还可以加温，没有气味，娃娃脸型漂亮精致，手和脚做的很逼真，跟真人差不多，送的东西也挺多
娃娃不错无异味，抹了润滑油进去，感觉非常舒服，包裹的很紧，玩起来小弟弟都受不了，全身酥酥麻麻的好爽
东西很好，衣服种类很多的，穿起来美的不要不要的，而且配备的设备很齐全，刚到就迫不及待的试了一发，感觉物超所值，很舒服
配合润滑油效果更棒，娃娃质量也挺好的，幻想着心中的女神被自己干着，太舒服了！用着非常的爽，犹如真人般的感觉，玩起来就好像和妹子玩，很有真实感，抽插发音很有真人的感觉的真实感！爽感度不错
用着很舒服很爽，充气娃娃做到这么逼真不错，智能阴部下体和真人感觉完全一样脸蛋也非常漂亮宝贝收到了冲完气和真人一样，京东到货速度非常快，商品完好无损，态度很好。质量非常好，与描述的完全一致，图物相符，非常满意
非常不错的产品哦
配套东西很多物流快，宝贝不错
真心觉得这家娃娃不错，做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
宝贝娃娃已收到，我也是第一次购买，宝贝材质很好，摸着非常柔软，比女人的肉还柔，而且看着就有欲望，我同事很喜欢，娃娃很漂亮，和真人一样，老板送礼品很多，娃娃真的好看，一看就喜欢跟真人一样，
好看好看，店家服务态度很棒，包装也很细心。值得购买，祝福店铺生意兴隆！
挺漂亮的，晚上下班回家可以说说话，试了好几次，挺不错的嘛！方便，很爽。
多点润滑油再查进去，然后玩起来的感觉特别逼真，流出来的润滑油像女人一样！样子都十分逼真，体验了身体反应很强烈，智能互动功能可以体验很多姿势，玩起来更舒服，更刺激，不用上电池了直接用商家送的数据线充电即可，我用的充电宝充电也行，挺方便的
这是买的最好的一次，娃娃身材很好，体验感也超爽。
真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服
娃娃脸蛋漂亮逼真，玩起来的感觉跟更加的舒服；玩的时候给通道里面加点润滑油玩起来更好，不用多大一会，里面就会流出液体来，很享受，自从有了她以后，我晚上也不孤独了，收到的跟描述一样，赠品也挺多的，满意
娃娃很不错，妆容跟视频一致的。对比了很多家有的说跟实物不一致，还好买到厂家出货的。完全一致还赠送了原套衣服。非常到位，值得推荐
娃娃很智能.在玩的时候还是会随着抽查的节奏进行互动配合的.会给人一种真的在做的错觉.很真实！！
娃娃玩起来很有感觉，摆好姿试之后直接都不用手动。而且抽动的震动很舒服，还有妹子的互动真人声音，酥到我心里去了！好享受。
娃娃使用挺方便，安全干净，不用时候可以收纳，查进去后超爽，还可以多种姿势，手感舒适，摸上去滑滑的触感软软的，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬，一份价钱一份货，包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好赞赞赞，不错的购物，发工资在这家买个更好的，可以双人飞嘿嘿
很有真实感! 智能互动体感震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服， 包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样。有娃娃以后不用外面***姐了，安全还卫生，京东快递速度杠杠的
胸挺大实体硅胶的弹性很好，整个人很性感。下体和关键部位很真实有智能芯片抽动配合叫声。好听，带上送的真人文胸哇塞，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬，真的很喜欢。而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，赠品很多，总体服务很好
很干净用完了很好清洗，硅胶乳房很软，用的时候可以一边看着资原动作片，戴着套餐送的VR眼镜，一边下身享受着，玩起来非常的舒服，模仿真人一样
用起来就是方便真人比例。而且玩的也舒服。我比较喜欢多加点润滑油进去的润滑润滑的。玩起来会更加的舒服。被紧紧的包着的感觉很爽。戴着VR眼镜看着资原戴着耳机听着声音。会有一种身临其境的感觉。比我之前用过的娃娃是好多了。和介绍说的那一样!玩起来非常棒，跟真人的声音一样，搔起来非常带劲。
智能功能非常棒!跟真人一样的诱惑,真是太舒服了！质量没得说,没有什么异味,送的礼品也很好,娃娃收到了京东配送保密工作做的确实很好！玩起来很过瘾哈。赞一个！
娃娃跟介绍的功能一致，包装很保密，京东物流很快，娃娃很性感很逼真，是真人比例，胸部也是触感软软的全硅胶的手感好，没异味，做的时候很舒服的让你叫不停，声音甜甜的很刺激，让人冲动想干！
娃娃跟介绍的一样，包装很隐私到货很快，娃娃很性感很逼真，无意味触感软软的。手感好没异味，摸上去手感也很好，关键部分非常棒！娃娃下面有种夹吸感还有膜，有好几个频率可以调节，比市面上那些便宜的娃娃好多了，特别是脸蛋又这么可爱，赠品很多
功能强大玩起来也是真的舒服，用着很爽大小尺寸的刚好。进入的感觉肉肉的满满的很舒服。配合润滑油进去非常充实，很有快感，身体反应很强烈，智能发音和震动感觉刚刚合适，舒服不伤身！比外面小姐姐干净卫生安全多了！玩过以后心理也觉得踏实安心
娃娃做的跟真人一样，用起来超级舒服。做
工不错可以承受较大的压力，抽插互动声音也动听。娃娃的胸部也非常柔软硅胶的。玩起来真舒服，智能语音对话和说明书描述写的一模一样，先充电再玩，抽插的时候还有震动感觉，不错！
玩起来有感觉，确实好用，非常柔软，真实的感觉！玩起来很是舒服！脸蛋也非常漂亮，总的来说不错质量不错，胸部实体的摸起来舒服，玩起来带劲。
用着很爽。娃娃大小真人尺寸的刚好。揷的满满的，很舒服。配合润滑油进去非常充实，很有快感，身体反应很强烈，震感很强悍，而且多个频率可以调着玩，玩起来全身酥麻麻，非常舒服，非常酸爽。
所描述一模一样，送了好多礼品。第一次尝试跟真人差不多，比较舒服。快递保密工作很好，质量非常好用，满意满意，不次外面找来的妹子，主要是卫生健康玩着放心，值得体验一翻！
收到京东快递后，包裹很隐私，没有出现什么隐私的字眼，娃娃做的很逼真，和描述的一样，还送了很多东西，使用了几次感觉还可以，下面滑滑的里面软软的，真的很舒服！几乎和真人一样漂亮大方，材质柔软，手感特别好，满意！！
用起来感觉真的挺强的可以很多动作，玩起来很舒服，比真人叫得还浪，从来没用过这么好的娃娃，玩起来很舒服，做起来很爽很真实，加温后更舒服，这个娃娃可充电，不再用电池了，这点很方便了，我用充电宝充的，开机后很有意思，对话聊天互动很刺激，下面抽插的时候配合我发音，有点人机互动的感觉啊，不亏是智能娃娃
很漂亮，跟真的一模一样，摸起来也很软，真的很舒服。并且没有任何异味，价格也非常合理，非常满意！快递也是非常神速，很快就收到了！
第一次评价这么多，充完气和真人一样，尤其是脸蛋和胸部非常精致柔软，眼和嘴漂亮性感，看着有冲动的欲望，身材好柔软，配合芯片抽插震动发声器，用着很舒服，对话命令很多，可以一个一个的问她，她会回答我很多问题，也可以唱歌给我听！京东保密速度很牛很满意！
娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来是真的爽！感觉和真人一样，用着舒服，真实而且没有异味，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动，她还可以给我唱歌，中文英文都可以说，牛啊，京东物流飞机一般的快
娃娃里面的通道跟真实，看起来很有感觉，胸是实体的摸起来很舒服，看着非常精致！材质柔软也没有什么的异味，可以放心的使用，体验特别棒的，智能芯片充电后真让人对话，很刺激，不一样的体验，很好清洗和收纳不错！
使用后感觉还不错，基本上没有什么味道，送的东西也挺多的，值这个价格
给力好爽
非常好，真人@，很舒服
很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，比市面上那些便宜劣质的娃娃好多了，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，智能抽查体感互动很爽啊
很好用！哈哈哈哈哈哈！！
服务态度很好
东西挺好，挺实惠，名符其实
手感很好 外面的包装也看不出来是什么 我已经迫不及待的要大战三百回合了
比我想象的要好，用起来的感觉很舒服，太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发音，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊
包装很保密，穿上送的内衣和丝袜胸后，感觉完全和真人一样特别漂亮，完全没有味道，大小也很合适呢，里面滑滑的软软的材质弹性都比较好的，进去的时候紧紧的，还有那个摩擦感，完全跟第一次一样舒服
娃娃漂亮，实体胸柔软很大，手和脚可见清晰的纹路，和真人差不多。没有任何异味，查进去很有触感包裹性强。抽查互动感非常爽，多些润滑油流出来看着就像是真人的水水一样，在抽查的时候还有那种水声，玩着更加有感觉。
就像真人一样感觉。玩起来很舒服，智能互动发音有种像真人下面的液体流出来，看着就马上来反应了，下面紧紧夹着特舒服呀！夹吸比真人还爽，互动发声太迷人了，礼品齐全满意
娃娃玩起来爽，紧紧夹着特舒服呀，酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态！缓解单身心里和生理压力，加温之后阴就不会冰冰的感觉，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊，赠品齐全满意！
非常不错 用起来也跟真人一样 个人感觉很好
五星好评，坑一个是一个
单身好久了，第一次买，感觉不错，手感很好，很有真实感！
娃娃很好，和商家说的一样好，物流也很快，晚上来了一次跟处女一样舒服，紧紧的特满意。
感觉很紧，用了五六次了，爱不释手，以后出差也不寂寞了，打包放电脑包里。IT男必备。
娃娃挺漂亮的，质量不错，抱着肉感十足，是挺好玩的。下面私处里面特别真实，用起来很爽，特舒服，听着就有感觉，就是一个大妹子在床上和我做运动的体验，而且玩起来让我非常的舒服
娃娃下面很逼真，倒入一点润滑油。滑滑的更加舒服，很容易就进去了。玩起来的感觉也是爽到爆，非常的刺激，进去被紧紧包裹着的感觉超舒服，给芯片充电后，开启智能互动感应发音很爽啊
好东西，你值得拥有，感觉真实，舒适柔软，干就对了。
娃娃收到了，物流很快，昨天定的今天就到了，总体上还不错，就是感觉洞小了点要插到底才会叫
妈妈不甘雌伏天花板 v
实物与照片完全一样，相当给力，本人也非常喜欢
还不错。物超所值。一会体验
很好
还好吧，但还是有点
娃娃用着不错，和真人差不多，用起来挺爽的！
很满意的一次购物
好舒服呀！那个声音叫的是真的爽啊，带上耳机体验一下，抽查感觉就像小妹妹在摩擦我的几几一样。我的几几弄在里面立马就有反应，用着就是这种酸爽的舒服感，效果棒极了，超级舒服，很真实
赠品送的很多。娃娃很有真实感! 体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服， 质量很好包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，实体胸摸起和真人一样，而且还有真人发声，用起来很爽
非常OK，很是逼真呢，跟真人差不多，胸摸上去感觉很真实柔软，下面使用起来加上互动声音真的很真实，清洗起来也很方便，好评送上。
很性感跟真人一样，还带抽动互动声音呢，真的爽！查的时候声更加的诱人，智能娃娃硅胶胸，全身智能关键部位全部是硅胶内部体验很爽
实物与广告中基本相符，胸部做的比较真实，很柔软，送的礼品也蛮实用，智能声音功能蛮先进，总体上值得拥有
插进去很舒服，每天晚上来个2次，各种内衣秀不同风格，用爱来很爽，脸蛋做的精致可人，实体胸部也很有肉感，手感特别爽
很好用，跟真人一样的郊果。
实体胸部感觉不错，保密工作做得很好，发货速度很快
智能发音智能很爽啊！仿真效果真的很棒哦，送的东西还那么多，晚上换上衣服！好好爽了一回，玩起来也是很舒服，放进去里面特别有充实感，查进去紧紧包果着我的小滴滴，哇真的是太满足了
太爽啦！每晚都折腾好几次。跟说的完全一样！太值啦！强烈推荐！
手感很好 外面的包装也看不出来是什么 我已经迫不及待的要大战三百回合了
比我想象的要好，用起来的感觉很舒服，太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发音，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊
娃娃不错，设计的很好看。做的太爽了，胸也的确是硅胶的，摸起来很有手感，和图片上也差不多。当天货就到了，京东送货很快而且隐私也保护的很好。赠品也送的很多。
奶也有弹性，硅胶手感不错，没有异味，互动发音很迷人，跟真人差不多，赠品多满意~
发货保密，胸部实体硅胶质感好，摸起来有弹性，无异味玩起来很带劲。很舒服，比真人还要爽，美女智能声太迷人刺激了
紧紧的像真人一般的诱惑！玩起来感觉好爽啊。谜人的叫声，反应强烈啊，保密发货的，在外面是看不出里面是什么的。送的东西很多啊体验效果很棒
很带劲，很舒服，比真人还要爽，呻银声太迷人了！效果真的是很嗨很舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，像是处的感觉一样，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服。
操起来很舒服666
娃娃收到了，跟真人差不多，很漂亮特别是穿上适身的情趣内衣后很性感，摸着软软的很舒服，用完了很好清洗，乳房很软，包装很严实
试用过了，查进去感觉特别好！肉质很柔软，没有异味，娃娃跟真人一样感觉像找到了女朋友一般哈哈，满意
智能款高配版的，没选错，功能非常齐全，真心觉得久爱娃娃不错。感觉真的很爽！！玩起来好舒服！功能也特别的多，各种姿试都可以玩的
确实不错，娃娃挺好使用的，奶不错，是我的最爱，实在是够丰满，实体硅胶的很柔软很柔软够大够丰满，应该是D杯的，跟真人一样，和描述一致，没有异味
娃娃质量杠杠的，太舒服了，里面暖暖的，和真人差不多好用，感觉像找到了女朋友一般哈哈，满意
可以查她进去很深，包裹感非常的强烈，抽查的功能玩起来真的不费劲，可以一直享受着，特别的舒服，很爽啊！那互动叫声实在是太迷人了
物流很快。收到就试了一下。很不错的体验。娃娃很漂亮，送了好多东西。值得购买。是单身汉的福音。
真实触感～很有手感～没有异味～都懂&hellip;有需要还会来的
娃娃这内置自动震动感觉超舒服，互动语音聊天玩起来非常爽，发音很互动很真实的感觉，插着挺舒服的，和妹妹弄的感觉好像哦！超舒服~再多用点润滑油更是舒服
看着***，听着娃娃发出的叫声，心里、几几都是痒的很! 干着更舒服! 里面非常真实材质细腻柔软，就像女朋友一样
京东发货很保密，取快递的时候不尴尬，她能和我说话聊天，做起来很爽，玩起来很舒服，比真人叫得还浪还骚，真是刺激啊！像真人感觉一样！
玩起来好过瘾，直接进去那种紧紧包裹的感觉好舒服，每次都要玩一个多小时！和妹子一样的诱惑，玩着非常的有感觉，用起来真实感很强。智能发声功能特别赞！叫声叫的很妩媚啊
就像真人一样。以尽情的享受妹子自己动的感觉，而且插着她还会叫的，互动的声音真是销魂，太爽了，玩起来就停不下来了，想不到这么的舒服，玩过之后这酸爽的滋味真的是回味无穷，娃娃确实比用手爽多了，酥酥麻麻的这震动感觉超舒服，玩起来非常爽
玩着感觉就像美女被我玩着，真是让人停不下来了，比和真人做的时候，很次激，进去很深就和真人做那个一样
娃很好看，漂亮精致的五官，很柔软摸起来十分舒服，胸的弹性很好，很性感无异味，查的猛烈时声音也跟着变了就像跟真人做，和真人一样看着就有感觉
用起来很不错 很长时间没有体验到这种感觉了 真心不错
就像一个女人在和我玩一样，确实跟真人一模一样的感觉，真的太爽了，有种夹吸感，还有初夜膜，各种姿势各种玩法，都不错跟真真一样
玩起来很爽啊！玩着感觉好像我的胯下真的有个妹子，还可以插上耳机的啊。就不拍别人听到了，感觉像真人一样舒服！感觉查进去的的时候，棒子一下子就爽了！娃娃内置震动感十足，玩起来很刺激
真的挺不错的，智能发音效果非常好，手感舒服，超值。
娃娃闻起来也没什么异味，下面加点润滑油在里面立马就有反应，里面的颗粒特别多，有挤压感，外面看不出是什么，脸蛋很好看做的很逼真。京东包装也是很私密 还送那么多东西，包裹密封的很完整。
特别爽，实在太好玩了，超级舒服，里面软软滑滑的捏着有弹性， 清洗的时候还是挺放心的，娃娃玩起来好爽 ，非常有感觉，很不错皮肤很厚重，手感也很好很柔软，仿真度很高非常逼真，材料也很安全用过后也很好清洗
真的物超所值，紧致，爽！
货一到马上用了非常好用
娃娃通道紧紧的像20几岁的小美女一样，查进去里面和凹凸的肉肉在按摩下产生的真实感，实在的舒服了呢，互动发音的感觉很销魂诱人，戴着耳机听这个美女叫，非常充实有快感！
娃娃智能互动功能不错啊，加点润滑油进去湿湿滑滑的感觉非常爽！感觉就像女人差不多，发泄出来之后感觉整个人都轻松了，很久没有这么爽快的体验了。像真的一样，没有异味，用着放心！赠品很多啊
娃娃用着很满意呢。使用的时候，先整点润滑油倒点上去，自动夹吸着，效果很好。可以说是要多舒服就有多舒服，玩起来很有感觉，跟美女的嘴巴一样舒适无比，说不出来的快感，真是太爽了
以后每个寂寞夜里有她的陪我玩一下，暂时不会寂寞了，娃娃功能也很多，各种姿试，玩到嗨，使用起来效果棒棒的，摸着滑滑的柔柔的，一下子就查进去，非常充实有感觉，身体反应特强烈，像是进入一个真人****那里一样，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，且还有真人互动发声，用起来很爽啊
娃娃仿真度很高，用起来特别舒服。功能也和描述的一样，没有什么异味，胸部也很柔软，下面用起来也很方便，柔嫩紧致。像真**水一般，很舒服，比真人还爽啊
用了，非常不错。智能语音真的让人眼前一亮。真的太厉害了，跟娃娃聊天还特别可爱。大赞
京东包装很隐密，娃娃比想像中的要好，和介绍一样，胸摸起来跟真人的一样，软软的挺有感觉手感和真人的一样甚至更软，可以摆出各种姿势，进入她身体很爽
挺漂亮的，娃娃质量不错皮肤加厚了很多，抱着肉感十足，挺好玩的。里面特别真实，用起来很爽，总之还是不错的一次购物，娃娃收到后，就迫不急待试用了一下，胸部特别饱满，下体做得十分逼真，玩起来很方便摆放姿势，挺有情趣的！
娃娃真是逼真，功能还强大，超出我想象的是可以互动聊天，真心喜欢，这功能，一个人无聊的时候可以和娃娃聊天，多项功能完全满足需求 昨晚试了下玩起来很有感觉
真是太爽太舒服了。京东包装的严严实实的，从外表根本看不出是什么东西，保密工作做得很到位！质量做工不错， 胸摸着软软的跟真人差不多材质柔软的，安全无异味 ，玩起来很有感觉！和真人一样娃娃很满意
智能娃娃比我想象的要好多了，用着很舒服，还挺不错的，有种夹吸感，玩起来很带劲，仿真效果非常好，没有一丁点的气味！京东快递飞一般的快
娃娃体感震动的体验好爽，一份价钱一份货， 京东包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，送的东西也很齐全，挺好用的，值得推荐
娃娃很棒，用着很放心非常满意，本来就内向，有了她总算解决了一件大事，反正自己一个人住，就不多说了，反正我是爽到了。智能互动语音抽查发音，每个细节处理都很到位。玩起来感觉很软很真实，一分钱一分货，值得
非常棒的娃娃娃很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，这个娃娃对的起这个价格， 精致的五官很妩媚，做工精致质量不错，胸部也是硅胶的材质，没有异味，摸起来很柔软，智能芯片发音互动也很正点，质量很好，京东发货的到货的确是的快，店家送的东西也很多，保密性做的非常好，强烈推荐大家尝试！
娃娃到了，京东发货包装很严密，漂亮，身上没有异味，实体胸手感很好，和真人一样身高，搂着睡了一晚上，中间没忍住做了2次哈哈，娃娃太逼真了，简直跟真人一样感觉。
使用效果非常真实！玩起来很舒服，功能也很多，各种姿试都做了，用了一些润滑油一下子就查进去，非常充实有感觉，身体反应很强烈，很爽！
娃娃在没有女朋友的时候爽一下，和真人的差不多，清洗也比较方便，总体来说很满意，与描述的一致，很久没有体验过这么好的感觉了！真是很有快感！使用起来效果非常好，感觉像真人一样，非常的舒服，惊喜体验
试用下效果满意和描述的一致。果然是健身的好秘书。玩起来超级的刺激的感觉，重点部位粉粉嫩嫩的，每天都换不同的姿势。发货隐私速度极快，功能齐全，上面和下面都可以玩起来很舒服。
实体硅胶胸很有肉感柔软，做工精致，跟真人模仿的一样运真不，也很保密，一点异味都没有，摸起来很有手感。娃娃很逼真，玩起来很舒服，试用了几次了很爽很舒服！
这个外包装非常的保密，没有任何泄露隐私的地方！！初次感觉特别棒！刚开始的有点紧，但涂上润滑油之后特别的爽，紧紧的很爽。总体感觉还是不错的。胸也是实体的摸着手感好非常好，还可以加温和她语音对话，真人差不多！
娃娃玩起来真的一等一的舒服，简直太吸引我了，做起来就像个妹子一样，感觉像真人一样这个包裹感更强，有种夹吸感，还有膜！跟真人一样，太舒服了！震动的时候震动力非常强！
娃的身材也非常漂亮。玩起来真舒服做起来就像个妹子一样，感觉像真人一样这个包裹感更强，晚上随便什么时间，想来就跟她来一次，干净卫生没异味，和描述的一样，值得入手！
包装很隐秘，比想象中的要好，食物和图像一样，手感和真人一样软，可以摆出各种姿势，进入身体软软的感觉很舒服，操作起来很方便，也很卫生干净
物流也非常的快，是非常好一次购物
特别漂亮的美女，外表和手感感觉很真实，体验也很舒服，赠品很多很满意，京东快递发货快隐私。
娃娃满足了我个人欲望，释放了压力，玩起来很舒服，也很来劲，仿真效果生动又富有情感，可以充电语音对话聊天互动发音，有点意思
太舒服了，好久没这样爽了，和真人干一样，效果真的不错。太爽了。
娃娃做的漂亮，就像女朋友一样，材质也是挺柔软的，语音聊天功能实在是好用，使用感觉非常真实，真心不错送的东西齐全。
倒入一点润滑油，滑滑的更加舒服，越玩越喜欢，玩起来的感觉爽，非常刺激，进入被紧紧的包裹着的感觉，终于买到自己满意的娃娃，做起来就像个妹子一样，感觉像真人一样这个包裹感更强
宝贝收到，和描述的一样，商家家很贴心，赠品很全，体验后评价的用起来和舒服，快递给力，好评！
娃娃就像我小情人。把情人弄的可爽了，她妩媚的姿势，销魂的叫声勾引的.智能芯片功能很爽
用起来效果真爽，胸部是硅胶的柔柔滑滑的手感很喜欢，她下面也是硅胶的很逼真也很容易塞进去，非常充实有快感，智能震动和互动发音自动玩起来的感觉就象跟真人一样超级过瘾啊
非常适合单身人士，又好看又性感，而且还方便
很好，东西非常多，用不完，很好用，有时间还会买其他的东西
娃娃玩起来晚上可以#好几次，真是超级舒服，氺氺一直流下来，刺激得全身酥麻的很是塽，玩起来很好就高炒了，是我想要的那种块感，智能互动功能好，玩起来真是太刺激了
玩着的感觉很有真实感! 体感震动的体验好爽，做的时候跟着叫声收缩震动，夹得好舒服，智能功能还是强大，超出我想象的是可以互动聊天，真心喜欢这功能，一个人无聊的时候可以和娃娃聊天
宝贝很不错，希望能有很好的体验！
使用的时候配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服啊 ! 很是舒服，胸也逼真硅胶的摸着手感好非常好，下面还可以加温和互动发音，脸型漂亮精致，充完气跟真人差不多，赠品很多
不错，用的不错，很舒服，跟真的一样，比真的还爽
哈哈，不仅可以锻炼持久度，还可以舒缓压力，好东西舒服的很！实话我也是第一次买这种东西，娃娃做工很逼真。送的满满的一箱子赠品
玩起来很爽，包装私密，没有任何尴尬，京东快递很快到货，非常满意
带上耳机互动声音声太诱惑了，听到声音自己就起反应了，很爽很刺激，全身酥酥的感觉，娃娃内部通道很有真实感啊，里面还会跟着叫声抖动，感觉好舒服！
就像女神躺在我身上自己动的感觉。还有女神的叫声进入脑海，而且这个里面的声音也是比较真实，我感觉应该是真人实战实录制的，跟真人的感觉一样，真的是很舒服，越查越来劲
娃娃确实好用。仿真效果真的很棒哦，送的东西还那么多，玩起来也是真的舒服
满足了个人欲望、释放了压力，玩起来很舒服也特来劲。仿真效果生动又富有情感，还有既成熟又可爱之美，也可以与真的相媲美。
擦上润滑油用着很有感觉，清洗也方便！平时不用的时候摆设也是蛮好看的，值得买的一款娃娃，肤色和真人差不多，手感好，手脚，胸部，头部，下面都是硅胶材质，弹性很好，和描述的一样，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服，，外形很可爱，做起来也相当舒服很诱人。
玩起来真是太舒服了，功能挺全的，实体胸部柔软手感特别爽，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，晚上和她3次好爽，清洗起来也很方便的。赠品送的很多满意，这种酥麻麻的感觉跟真人感觉一样，京东发货保密工作做的很好，表面看不出来是什么，到货速度很快
娃娃身高和我差不多，抱着做很刺激，摩擦很刺激，吸夹感强。真是欲罢不能哦，做起来很爽很真实，加温后感觉舒服，互动发音非常的诱惑人！清洗也是很容易，没有什么异味
收到了很满意，物有所值，绝对对得起这个价钱！！！！！
赠送的东西很齐全。非常逼真的一款娃娃，智能语音聊天互动的时候够真实，奶有弹性实体的，使用时和真的一样，查进去紧紧的包裹着我的小老弟，舒服！
娃娃很满意！感觉太棒了！太舒服了！没有异味，跟真人差不多，智能芯片互动声音很诱人，压上去没事质量很不错，充完气和真人身材一样，玩起来很有意思
娃娃很有真实感! 体感震动的体验好爽，和她做的得时候跟着喊声收缩震动好舒服，娃娃五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发声，用起来很爽，赠品很多，到货很快递也很保密！
东西齐全，就像女朋友一样智能发音也很诱人，还可以配合耳机使用，再也不用担心被别人听见，娃娃的智能反应挺灵敏，其他的我就不说了，一句话物有所值，京东包装很保密很快
很好包密发货
很久没有体验过这么好的感觉了！真是很有快感！这比手真是好太多啦！东西玩起来相当的爽
娃娃做的和真人一样，挺好用的，省的去外面***姐，不用担心染上病，对得起家人，与宣传的相符合，质量也不错，干净卫生也无异味，并且娃娃很逼真漂亮，用起来也舒服爽!
太舒服了用着，比女朋友还好用，以后寂寞了就可以发泄了，太喜欢了！！
娃娃充电后的互动发音和内置震动起来非常给力，很舒爽，这玩着简直比玩真人还舒服，真的非常不错，玩起来非常棒玩着玩着就学会换姿态，查起来就是那么爽，加点润滑油更顺畅！更加的舒服 呵呵
保密做的不错，避免尴尬，很有肉感玩起来相当刺激舒服。还自带抽动配音，体验效果非常好
娃娃的厚度比同价位的厚起码1倍以上！送的东西齐全！就像女朋友一样！收到后第一时间用了很真实！使用起来跟真的一样！娃娃的叫声功能很强大喔！非常的诱人！很满意的一次购物！
不错！娃娃质量做工好我180斤压着没事，用着也舒服，仿真度挺高，好评京东快递包装很隐私，购买的很安全放心
宝贝已经入手，很是舒服，材质逼真摸着手感特别柔软舒适。还可以加温脸型很精致。充完气跟真人差不多，做工精细感觉特别真实。软软滑滑的。没有一点气味。而且质量也特别的好。很满意。物超所值值得信赖！
夹的我唧唧非常的爽！简直跟我前女友的第一次太像了！下面就更加逼真了! 摸起来嫩嫩的! 用起来超爽! 里面会智能配合我发音和震动!感觉像真人一样， 非常的爽
京东配送很快当天就到了包装严实，娃娃质量很好很逼真，重点是玩起来刺激，查进去柔软舒服，进去的时候有很强的蠕动感，娃娃无异味，跟真的一样，胸是实体的做工逼真有弹性，清洗起来也很方便。用起来也方便。赠送的东西非常齐全
娃娃下面里面构造非常真实材质细腻柔软，送东西齐全。就像真人女朋友一样，智能功能太科技了！紧紧的，真是太好玩了 很刺激非常不错。没有异味，仿真效果很好，隐私性很好，京东快递发货快，很满意的一次购物
质量非常不错！ 用着挺舒服的效果也很好，真正的智能娃娃赞赞赞很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，京东包装也是很私密！
查起来很舒服，娃娃腰身很苗条，摆姿势造型很妩媚多姿，胸挺大实体硅胶的弹性很好，很性感没有异味，智能芯片和内置跳蛋声音效果真好，赠品很多！
第一次用这个东西，回到家迫不及待的试用了一次，怎么说呢？对话很流畅，很逼真！爽啊！
东西用起来很舒服好用，爽歪歪的感觉，真心不错，智能互动语音聊天功能很人性化，享受其中吧，清洁也很容易，单身男人必备！京东配送包装隐蔽，质量很好，实体胸摸着滑滑的柔柔的，模起来手感特别好，几乎和真人一样，满意体验很不错哟~太逼真，太爽了
简直和真人一样。体验很不错，开着声音带着耳机，爽死了！赠送的东西挺多，挺好的材料环保无异味，用着很放心！这风格和这模样都是我喜欢的妹妹样子，京东发货很快很隐私！质量也很好！
店家很不错，人也很好，已经推荐给朋友了！好评！
智能互动发音也很诱人，还可以充电和配合耳机使用，不用担心被别人听见，赠送的东西挺多 娃娃的做质量很耐压，还送了很多礼品，嘴巴也可以用感觉跟真人小嘴一样，含着十分的舒服，下面仿真设计真的刺激很爽！比想象中的感觉要好
玩起来的话，就好像是她在动着。爽的感觉真的太让人刺激，做起来真是舒服，互动叫声非常迷人，听着越来劲！爽的一塌糊涂，女朋友不在身边的时候，用这个就够了，特别好。
和她聊天互动，她还可以给我唱歌，体感互动震动的体验好爽做的时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服，互动真人发声，用起来很爽就像女朋友一样，很舒服，真心不错很个性化功能，干净卫生又好清洗，值得拥有点赞！
智能发音互动聊天VIP款，内置感应震动，超智能哦，胸部是实体硅胶的，抚摸起来感觉不言而喻，摸着很有手感，做工很精致，感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有味道，很完美的身材，穿上送的情趣内衣很性感，锻炼身体，玩起来很爽舒适，京东快递速度杠杠的
充气娃娃收到了，包裹的很严实，也很隐秘，趁老婆不在偷偷拆开一看，真的很不错，非常漂亮，是我喜欢的类型，昨晚还用了一次，叫的声音很好听，很刺激，也没有一点味道，非常逼真，还可以给她随便换衣服，胸部摸着很舒服，和真的一样，比真的更坚挺，确实不错
娃娃收到了，睡了一晚感觉挺好。产品的智能功能都做得很好，材质非常好安全环保有弹性。玩起来又真又爽又轻松，很不错擦上润滑油用着很有感觉，清洗也方便，平时不用的时候摆设也是蛮好看的，值得买，肤色和真人差不多手感好，胸部和私处都是硅胶材质弹性也很好很逼真，和描述一样很满意
玩起来舒服，衣服穿上那感觉就跟真人一样，要啥姿势有啥姿势！抱着做很刺激，摩擦很刺激，吸夹感强，爽！
充完气和真人一样，尤其是脸蛋非 常精致，眼和嘴漂亮性感，看着有冲动的欲望，身材好，奶柔软，配合震动发声器，用着很舒服，可以适当抹一些水溶性润滑液，嘿咻起来更加滑爽，就像弄真人一下，仿真度很高，爽翻天的！
娃娃是很漂亮，质量好，没异味，充气方便，没色差，五官精致，很逼真，身材性感，放气也很方便收藏，一份价钱，一份货，店家人很好，很大方，还送那么多东西
做起来很真实，清洗也很容易和真人差不多，质量也很好，用起来舒服，质量也非常好，胸部柔软实体胸，和真人一样，使用起来和女人的感觉一样一样非常满意
这是一次愉快的购物，快递真给力一天就到，服务也很好，收到的物品和购物图一样很真实，很漂亮，没有异味试用一下真舒服还真会跟你聊天。很好我很满意，真是值得拥有。
手感很好质量没得说，没有异味皮肤很柔软，摸起来十分舒服，娃娃很漂亮，挺逼真的，弹性很好很性感，没有异味，玩起来很舒服超级好用，包装严实私密性好很好保护了我的隐私！
收纳起来也挺方便的，多个频率可以调着玩，玩起来全身酥麻麻，非常舒服，非常酸爽，还有智能芯片充电后的互动聊天挺有意思的！内置变频震动频率，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服，质量很好
充气娃娃下面用着很舒服，其他每个部位相当逼真，还有毛毛，充电一两个小时就OK了玩了几天电都还没有用完，耐用很人性化， 赠送的东西挺多。京东快递包装严实飞一般的快，真的是一分钱一分货，和之前买两个完全不一样档次高了好几节，赞！
自己一个人可以这么开心。里面这么暖和好舒服，玩着的时候还有声音的，每次用完都还想再来一次，很软很有感觉，打扮下感觉还是挺美的。至少可以智能互动说话聊天唱歌了，不再是那么孤单
赠送的东西很齐全，震动收缩配合叫声，一个字爽关键部位都做了想当到位的仿真效果，样子漂亮，一会准备大干一场，充满气后非常地美 跟真实美女一样 特别是穿上适身的情趣内衣后，私处是一体免安装的，内部通道很逼真，前后都是硅胶玩起来比较柔软舒服，总体娃娃材料无异味，很满意哟。
仿真智能娃娃真的很逼真跟真人一样，很满意，胸很大柔软皮肤滑滑的，抽插的时候互动干着更舒服，里面也非常真是材质细腻柔软，无异味，玩起来很有感觉有真人发声，很喜欢东西齐全
打扮打扮很漂亮，给她换上送的漂亮情趣制服有点诱惑迷人，玩得很舒服，感觉很真实，非常棒的东西无味触感，缓解单身心里生理压力，整个娃娃材质没有异味，使用的时候可以很放心，一分钱一分货，相比之前买的那些一两百元便宜货功能和质量好太多了。
包装严实外观看不出来是什么，五官精致立体，是硅胶的弹性十足手感不错，看起来很有型，充满气后非常地美，充好气以后打扮打扮很漂亮，玩起来很舒服，感觉很真实，描述的完全一致，图物相符做工皮肤很厚，商家小妹妹的服务态度很好！
娃娃穿衣服后很性感没有异味，脸蛋也很满意漂亮精致的五官，胸部和私处十分逼真。仿真度很高！皮肤柔软摸起来十分舒服，使用效果很棒和真人差不多的感觉。娃娃很满意，发货很快就到了包装很好保护了我的隐私
晚上收到娃娃就迫不及待试用了一下，胸挺大，是实体的摸着很舒服，下体做得十分比真，还有楚女膜，真是意想不到啊，连掌纹都有，用得开心，常逼真的一款智能娃娃，够真人的感觉，功能强大聊天唱歌中文英文都可以和我说，下面触感和肉体一样逼真，舒服
娃娃是全身加厚的，任何角度看娃娃都是很逼真，做工细腻，手感逼真，使用的时候涂点润滑油，就像女人的水一样，滑滑的，特别诱人，里面软软的，结构真实可以慢慢锻炼自己，又细腻像真人一样，而且漂亮，真心不错，特别是脸蛋，太漂亮了，太舒服了。京东快递的速度不是闹着玩的 靠谱
跟上次我在其他店铺购买过便宜的那款相比的话有几个亮点，第一：这款娃娃是全身加厚的，使用起来手感好很多；第二：脸型更加惟妙惟肖，精致逼真；第三：功能多很多，像胸部是实体硅胶的，手感自然好很多，可以智能对话，并且是内在变频感应震动的，用起来可玩性更强！总结来说没买错。
跟女人一样真实！简直我的小@！震动起来非常给力！还多个频率，爽歪歪的感觉！图片和视频跟描述一样，娃娃外观逼真，皮肤颜色没有色差，胸部实心的软软的材质很好，手感不错，质量没的说，没有异味，送的礼品也很好很多
质量不错，逼真度很高 手感真实，没有异味，非常满意，老板实在，送了很多赠品，跟真人一样。用着爽大大，哈哈，棒棒的，给个大大的赞！
很好，皮肤一点儿异味都没有，肤色很白净，很迷人，胸部材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样，摸着好舒服，滑滑的柔柔的，一下子忍不住释放了，非常充实有快感，身体反应很强烈，释放了压力舒服了
娃娃货已收到，包装很平常不会引人注意，娃娃没有异味，密封包装安全卫生，脸型逼真漂亮，比起现在的网红美女有过之而无不及，私处内部构造真实度不错！让人爱不释手啊，趴趴的时候一定要用润滑剂，这样才更舒服！
这娃娃做的蛮漂亮逼真，摸着挺有真人的肉感，真是让人欲罢不能，不次外面找来的妹子，主要是卫生健康玩着放心，手感真实 玩起来很爽
整体满意度还是可以的，跟预期想的也差不多。关键部位的手感还是非常好的。整体构造还是非常合理的。语音功能也是一大亮点，从听觉方面更好的配合了整体的感受的享受。可以的。
柔软又粉嫩，太刺激，太舒服了，还可以自带声音的，娇滴滴勾魂的声音，真是太棒了，质量什么的都很不错，材质也是没有气味，做工杠杠滴，手感特别好，这款娃娃真给力,第二次购买了，绝对好用的，适合单身用，非常真
娃娃很有真实感! 体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服， 质量很好包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发声，用起来很爽，晚上还可以抱着睡觉
快递很给力1天就到了。很漂亮胸部奶眯咪摸着软软的跟真人一样，开机后互动触感叫声音酥酥麻麻的很刺激，让人很冲动，很有欲望啊，娃娃用起来很舒服，嘴巴也可以用有种夹吸感，使用了几次感觉还可以重点是胸大吹的好舒服啊！下面还有膜，用起来很放心，客服小美人服务也不错 ，赠品送了好多哈哈
玩起来很舒服，阴部智能芯片比真人叫得还浪，从来没用过这么好的娃娃，玩起来很舒服，做起来很爽很真实，加温后更舒服，功能多外形诱惑人！京东快递速度好快，保密发货隐私保护的很好
娃娃功能也是我见过的所有娃娃中最全面的，特别是智能发音和内置感应震动这个是目前市面上最新的功能，京东包装严实，包裹外面完全看不出是什么东西，隐私保护工作做得很好
首先物流很快！京东快递真的很快！收到货打开来看赠品很多！有发音，可以对讲！体验还可以
很好和图片一样，抱着感觉很真实，用起来很带劲，也没有什么异味，下次有需要再来买～手感好，很像真人，灵活度适中，摆起姿势也不困难，非常值得～美爆了，下体和胸部还有嘴巴都可以使用，功能很强大哦
很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，智能对话聊天互动的效果特别给力，包装隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，下面玩起来有很好的感觉，胸部是实体的柔软适中，娃娃整体没有异味，京东物流很快
娃娃跟介绍的一样，娃娃很性感，高仿的很逼真，东西无味触感软软的，好产品，手感好没异味，舒服的让你叫不停，声音生动，用起来感觉真的挺强的可以很多动作，特别喜欢她的头发送了2套给我，很柔顺，摸起来跟真的一样
智能芯片发音和节奏非常的诱惑，比真人都舒服，涂了润滑油就像真**水一样，玩起来特别舒服，用完了清洗也很方便，特别是胸前两个实体硅胶大咪咪很柔软，设计很人性化，下体很紧，擦上润滑油进去很真实，给个赞！质量好，京东快递真快
智能娃娃感觉很高大上，挺让我意外的，送的东西还真新鲜好玩，黑丝肉丝，好多套情趣内衣，好多哦质量很好，加温后暖暖的，感觉很好，柔软又粉嫩，太刺激，太舒服了，娇滴滴的声音，好玩
京东快递很快保密工作做的挺好，外观一点也看不出，实物跟图片也没有区别，跟描述的一样呢，私处跟小姐姐的一样呢，很紧非常好玩， 哈哈，感觉像真人一样，非常的爽，惊喜体验！
智能**感觉跟真人的没有区别，很有感觉! 而且叫声很逼真，叫得还很诱人呢，非常的清晰，看着电影，听着娃娃发出的叫声，心里都是痒的很! 干着更舒服! 里面非常真实材质细腻柔软，东西齐全。就像女朋友一样，太强悍了!紧的真是太好玩了，很刺激，非常不错。没有异味
比我想象的要好多了，娃娃下体很紧，擦上润滑油用着很有感觉，清洗也方便！平时不用的时候摆设也是蛮好看的，值得买的一款娃娃，肤色和真人差不多，手感好，胸部也是硅胶材质，弹性很好，和描述的一样，很满意。
第1次进去，感觉非常美。
我购买的VIP款，的确有智能互动功能，实体胸部做工精细，五官精致漂亮，弹性很好，手感不错，材质无异味，跟真人一样，礼品超级丰厚并且实用，真实而且完全没有味道，很女人的身材，穿上情趣内衣很性感，太享受了。京东快递速度杠杠的
超级好用
非常非常的好，迫不及待想要试下
娃娃肤色也是接近人体肤色，摸起来手感还是很爽的，胸部特别饱满是实体硅胶，下体做得十分逼真，体验简直感觉跟真人没什么区别啊 ! 趴啪的时候特别的舒服 , 太刺激非常的有快感 !多用些润滑剂，这样更舒服！
很不错，送的东西也多，还没试。比之前的好很多，胸部摸起来赶紧很不错。
娃娃手感真实效果很不错，材质很柔软，每个部位都做的逼真精致，功能也是我见过的所有娃娃中最全面的，特别是智能发音和可充电内置感应抽插震动加配合我发音这个是目前市面上最新的功能很好真人那种感觉，没有任何异味，干净卫生，健康材质，质量很喜欢，看起来特别的棒，送了好多套衣服，胸部弹性非常好，用料环保安全，满意
娃娃各个方面看起来都是很逼真，玩起来挺舒服，手感摸着不错，做起来很爽很真实，东西无味有触感，缓解单身心理和生理压力，使用的时候可以很放心，送了好多东西都挺实用，真不错，收藏了！
非常好，赠送的好多啊，都迫不及待了，物流也很快，物超所值，谢谢啦。非常愉快的购物体验。
这款智能感应的功能简直逆了天！全自动震动吸允抽插发音的阴部，半实体中我买过用起来最舒服的功能最多的了，手感很好舒服，面部也很清晰，材料很好让人感觉就是享受。使用效果很棒，跟真人一样，发音效果很诱人，保密发货的，京东物流也很快
娃娃很漂亮，叫声很给力，吟声太迷人了,整体感觉很真实，材质挺好，没有异味，硅胶软胸，任摆姿势，互动语音，真人感受舒适，用过易清洗，客服美女服务也挺不错的呢，满意了
挺满意的，真心不错！还带抽插互动声音，听着声音就有快感，我个人爱好，就想有个这个来晚睡的时候打打炮，质量也好，送的礼品也很不错！有了她晚上就不寂寞了！
娃很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，这个娃娃对的起这个价格， 精致的五官很妩媚，做工精致质量不错，胸部也是硅胶的材质，没有异味，摸起来很柔软，智能芯片发音互动也很正点，质量很好，京东发货的到货的确是的快
喜欢智能对话聊天互动这个功能，感觉跟真人一样，还能体验不一样的感觉，走前门，走后门，走口，随你选择，嘿嘿满意，很值得。京东发货物流很快很保密
从来没有用过这么棒的，没有异味，硅胶实体胸摸着也很舒服，娃娃做工非常精致！私处里面通道很紧致！像紧紧的处一样，还可以和我互动说话，可充电，有智能芯片，插入的那一刻十分的刺激，涂抹了润滑剂就像真**水一般，玩起来很有感觉
材质很柔软没有怪味，特别是娃娃的脸蛋做工很精致看起来很美很逼真，胸部是实体的柔软跟真人没什么差别， 摸起来很舒服，她居然还可以和我谈心说话交流，其它主要部位都很真实，很享受啊，用起来像真人的感觉，赞值得购买！
东西挺好，赠品也很多，店家很热情&hellip;&hellip;
商品非常满意   晚上我要看看效果如何
舒服很紧，衣服也可以。没有收到VR眼镜及U盘呦。
娃娃和展示的一样，手感不错。主要&ldquo;内容&rdquo;太过真实就不上图了。很不错的一次购物！物流也超给力！赞???????
宝贝收到后马上做了一次，太爽了，很舒服，下次还会购买
真的很棒，是个处女哦，比预想的要好很多，赠品也挺多的，送货速度也很快，一天就送到了，今晚再试一下
不错，与卖家描述的一样，赠送的东西很好，赞一个
刚刚收到很好，看着不错，晚上再用
非常漂亮。
不懂怎么评价，该有的都有，活该销量那么好，很满意的一次购物！！！
产品收到了，私处摸起来很柔软，还没有体验，赠品很多，待体验后追评
娃娃真心不错，蛮逼真的，看了心动，手感很好，收到货迫不及待试了一次，挺舒服的
非常棒，跟真的一样，特别舒服，刚买来就弄了两次，充好电，那叫声够销魂

物流特别快
整体来说很不错，娃娃生动形象，手感舒适，智能对话让整个过程显得更刺激？
很好值得拥有的产品
快递很给力，今天中午收到货，很私密。后续追加评价
东西非常好，已经收到了，非常不错
很好的一次购物，第二次购买了，还是那种感觉，非常赞
非常棒的娃娃，体验非常真实，店家送的东西也很多，保密性做的非常好，强烈推荐大家尝试！
挺好的，用起了很舒服，不错的体验。
东西已买回来几天了，特意用了两天才来评价的，首先包装很完整，物流单上没任何关于物品的信息，很好的保护了顾客的隐私，其次送的东西也很多，然后材料几乎没什么气味，这点很重要，不然会影响兴致，最后物品的仿真度很高，手感也非常好，总之这个物品对得起这个价
娃娃不错，质量好，手感也蛮好，没有异味，加热后很舒服，送的东西也比较多，总之整体满意，可以入手
产品收到了，质量好，跟图片上一摸一样，跟真人差不多，我没有充电就干一次，真爽啊！充电完了又一次，真的很好，适合我，也很适合老婆没有在家的，帅哥们，快点行动吧
宝贝已经收到。昨天晚上已经搞了三次。非常好，我非常满意，非常爽。
娃娃用起来很棒，跟图片介绍的一样，用起来爽
物品收到了，打开看后无破损，就是有股异味，用后很满意，声音很好听，给5星好评。
真的不错，造型漂亮，用送的衣服装扮下很美的样子，用起来舒服，跟真人差不多了，哈哈，还可以对话，样子美声音甜！希望越来越好！
娃娃很好，很漂亮，用着挺舒服的
非常完美。
很不错！物流特别快！！迫不及待就试了一下！
真的太给力了
很好，很不错，好舒服，非常满意
娃娃很逼真，质量很好，没有异味，还没使用，感觉应该很不错喔！
物流很快 送的东西也挺好的 摸着很舒服 才打开 希望好用
刚收到货，看起来跟图片一样，昨天下单今天到货，这速度非常快
娃娃很漂亮，值得拥有，收到娃娃后，当天晚上就用了一晚上，干了两次，
做工超好，宝贝和页面上描述的一样，赞！！包装也很严实，保密工作做的不错，物流也更快，赞?
京东的配送属实快而且保密，非常舒服，给力，必须五星
正品质量有保障，包装很好，隐私保护的好，做工细致，解决性需求很好的产品。外观上看起来高大上，重点部位做的也逼真
很好，给老公买的，怀孕了怕他出去找人就给他买了一个，以一个女人的角度发表意见，真材实货
东西很好，没想到这么棒，就是嘴太小了哈，赠品也很多，总体都很满意，用过再追加评价
宝贝是灰常滴好，就感觉无法用语言来形容啦，我就给个5星好评吧！！
而且卖家的态度也很好，物流也是贼快，已经推荐我盆友购买啦，好评~！！！
干了好几炮，感觉挺舒服的，缓解了需求，满足了欲望，客户美女服务也挺好，态度很好，物流也快。
非常棒，娃娃和图片一样，比想象的要好很多，你动她叫太爽了，有节奏的运动爽歪歪。客服也很好很有奈心。
诚信经营，送的东西也多，不错的一次购物，很满意
宝贝真的比预期感觉效果要好很多，很喜欢，东西玩起来跟真的一样。产品功能很强大，外观时尚大气，一款非常不错的宝贝
收到后就试了一下，送的物品也很多，用着超级爽超级舒服，感觉超级棒。
娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，实体硅胶胸很有肉感柔软，无异味产品跟描述的一样呢，发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，可以摆动任何姿势。玩起来很有感觉.可以查进去很深
娃娃很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，效果特别给力，隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，这次算是买到真正的智能体感互动的娃娃
娃娃包装很严密仔细，真实真人语音对话，互动聊天，内置智能震动，这些的功能娃娃都有，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发声，一份价钱一份货！我试了下实在是舒服了,这个娃娃是我第一次买，质量也好，没有什么异味，用起来也很方便， 客服也是比较热情的，东西确实值
发货很快，还没用，先给个好评
收到了比想象的效果好的多，拿出来一看不错，手感舒适，胸部材质摸上去滑滑的，硅胶的好有触感，带上真人文胸。哇塞有感觉，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好
不同姿势体验的感觉都感觉格外爽，入口顺滑，下面包裹紧密，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，清洗起来也很方便的。赠品齐全满意！
玩起来很舒服，智能功能也很多，各种姿试玩到嗨，奶的材料摸着舒服实体胸，娃娃下面使用起来效果棒棒的，摸着滑滑的柔柔的，像是进入一个真人****那里一样，互动发音很爽，内置震动有感觉啊
这个智能互动发声功能也是我喜欢的，用着是很舒服的，紧紧的收缩夹吸的感觉非常的棒，不停的震动着，舒服的小底底一阵一阵的抽着，互动的妹子声！非常的真实很性感！瞬间舒服到爆发！事后卫生也好打理，清洗也相当方便和收纳
娃娃玩起来真的是太舒服了。很喜欢这个智能互动模式，就像是真的女人下面一样，感觉像真人一样这个包裹感更强，使用感觉非常真实进去就能爽了，看着片子就更舒服了，用她来缓解一下身体的需要，很爽很刺激，全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态。
真人声发声是互动，玩起来确实比普通的娃娃有感觉得，感觉这个发声很棒，听着就很有成就感，交滴滴的声音棒计了，玩起来根本停不下来呀，小滴滴查进去配合着润滑油，水水的和真的钕人下面流的艾液一样的，玩的都停不下
查进去好真实，被紧紧的夹吸，小滴滴坚持不了多久啊！这声音太好听了！就想有钕的在耳边，还有那个声音也甜美，听起来很撩人，还会随着抽动查的节奏进行互动配合的，总能给人一种身临其境的感觉，解决一下我身体需求。赠品也很多满意！
很满意，真实度高，没有味道，用起来舒服。值得宅男入手哈。
非常好用的娃娃
很好，感觉舒服和真人一样！也没有异味！质量不错，同图片一样，没有色差，款式漂亮。和真人一样。玩着非常舒服，体验过了这效果非常满意！用着那满足感，才真的是叫满足玩起来也很有感觉，效果很嗨很是舒服！滑滑的非常的舒服啊，这个洞洞非常的舒服
首先声明，我不是&ldquo;托&rdquo;，我是真正的消费者，商品跟商家描述的一模一样，收到包裹，就打开看看，从视觉上看做工精细，无异味，还芯片里发出来的声音，真的让人@，让我有了@当时我就玩弄起来，是老婆不在身边，单身的福音，价廉物美，值得信赖。
很不错，很好，用心的厂家，用起来蛮舒服，物超所值。
到货于图片相符合，也非常逼真，对话感觉较好，赠品也比较丰富，能满足大多数人的需求
不错，很好用呢。
今天刚到，非常好用，做工也很精致，给个好评
很漂亮
确实有语音，声音还很好听
赠品超多，叫声甜美，使用形
不错  很喜欢   还没用  用完 再追加
产品不错  物流很快   赠送的礼品也很多   后面试试效果怎么样吧！
很逼真，刚收到，还没有用，vr眼镜很好，送的东西很多，很好。
赠品很多，包裹很严实，物超所值，第一次用，还没找到更多乐趣，等有了新的乐趣推荐给大家！
宝贝收到就体验一下。语音配合的很好。很有节奏  很舒服，很爽  对话聊天也很有趣 一次很不错的选择&hellip;&hellip;
宝贝已收到很满意， 跟图片上讲的一样，挺满意的一次购物快递也很快，昨天下单今天就收到了。在春节期间，他们都那么准时。京东购物挺放心的
非常舒服！ 果然高端娃娃各种姿势随便来！胸部很大抱着挺舒服的有配呻吟的绝配啊，私密处紧紧的感觉很满意，30个礼品也齐全了，比我想要的好的多
物品收到了服务态度好，物流也快，看着非常棒，还没用呢！用了我会追评的。
质量非常好
快递速度很快，态度也很好，早上下单晚上就收到了，你们想知道好不好用，用了都说好。
可以外观好看，还能对话送的礼物都可以很好！
娃娃很好！上午收到的，中午睡午觉前试了一炮跟真人的感觉一样，很累致有处女膜设计，哈哈哈，一个字爽。
物美价低，很不错的产品
东西很好，收到了，店家也蛮好的，物流很快
本次的购买很高兴，物流很快，东西还不错，送的东西也很多，是比较信任的卖主。
真的很好唉，实用感很强！
商品不错。和图吻合。物流也很快。商家包装的也很好。第一次购买给点赞。
很满意这大宝贝，触感很逼真，*有种真人的感觉，有了这个宝贝总算是可以省掉一笔去大保健的钱了
玩起来花样多多，非常不错。摸起来特别有肉感，手感很好，可以折叠收起来方便携带，从某种意义上说终于告别单身了，这 种感觉别说有多兴奋
宝贝很给力，质量很好，材质也是非常的好，做工也是非常的精细，客服也很好，一眼就看出来是正品，以后就认准这家店了。加热用效果更好，特别是手脚做的非常逼真，就和真人一样
娃娃收到了，真心不错！无论从手感还是质量都无可挑剔！而且外形还很逼真，很性感很漂亮。假发和衣服店家老板都有送，可以随意搭配打扮娃娃，超级爱！绝对的好评
充气娃娃到货啦，卖家包装的非常隐私，有真人的感觉，手感非常棒，带给人不一样的感觉，超棒哦
充气娃娃非常漂亮，手感特别棒，物流发货非常快，特别有真人的感觉，各种姿势随心所欲，太棒啦
娃娃非常不错，很漂亮，穿上衣服非常的性感，包装隐私，身材火辣，非常不错哦，好评
非常满意的一次购物，娃娃特别漂亮，和商家描述的完全一样，皮肤很光滑，手感很舒服，里面非常真实材质细腻柔软，东西齐全。
宝贝很好，跟图片很符合，样子也很逼真！刚收到就试了一下，感觉跟真的一样，也很好清洗！给她换上送的性感内衣真的好给力！而且好大跟真人一样！第 一次买就这么给力！以后常来！客服服务也很好，随叫随应！质量杠杠的，无异味，而且还是正品
加温棒用起来简直就是爽没有异味，跟真人差不多，声音很特别，很爽&hellip;而且质量很好很好用的&hellip;单身男人的不二选择。，，实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的，收到货了冲完气和真人一样，玩起来很有意思，自己稍微弄了下造型看着还不错
手感非常舒服，没有异味，*紧紧的好爽，跟女朋友的有的一比，用了那个加温棒，暖暖的，那个舒爽，用过了才知道，质量还不错，希望可以多用几次，没女朋友的日子就不会孤单了，哈哈哈
物流很快就到了，包装也很私密，外表根本看不出是什么，宝贝很漂亮，喜欢
智能功能很喜欢，娃娃基本没有味道，通道很紧致，和真人感觉一样，妹子还会声音着挑豆着我的，在我身上运动着，清洗非常方便，很满意的一次购物！
京东速度今天刚收到产品，看着的确不错很有感觉等会马上体验你懂的?
真的很逼真 ，很耍爽，很舒服。
物流很快，收到后先试下，感觉还不错
很好用客服态度也很好
充气后就是个大美女，摸起来比较舒服，长的也好看，体验了一次不错，能承受住压力，几百块钱买了个女友，胸部全硅胶的仿真度很高，没异味，是安全的，东西玩起来很刺激，包装完整，没有损坏的地方。赠品齐全满意！
查进去很充实饱满，内置震动动力强劲有力，实在是太爽了。加入润滑油的感觉更加的真实。抽动的时候还能听见那种扑哧扑哧的氺的声音。我很喜欢别有一番风味，有种跟女人做的感觉
东西不错  物超所值  良心店铺  值得购买
东西收到了，看起来很不错，还没用呢，晚上体验一下！
仿真人效果很好，感觉跟真人一样，玩起来非常不错
保密到货，非常真实
很性感，跟真人一样，还带抽插声音呢，真的爽！插的时候声更加的诱人
京东发货隐私速度很快，功能挺全 的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味
非常好，我老婆非常漂亮? ?
现在每晚都要玩，娃娃的五官精致漂亮，娃娃真人大小很满意，玩起来很快就可以达到那个点了很享受，全身酥酥的感觉，整个身体都很愉悦状态
实体硅胶胸部很好，也很紧。
五星好评
用得非常舒服，娃娃质量好，胸也是实体硅胶的手感不错，没伴侣在身边不错选择，很舒服可以和真人媲美。
娃娃用了一段时间的感受也很好，比起以前用过的都要好很多，下次还会来光顾的
玩起来真心爽！用起来很舒服，2个胸材质非常的柔软，下面里面的通道跟真实，玩起来真的很带劲，很舒服，紧紧的像初夜的感觉
效果很给力，太爽了。加入润滑油进去的感觉真是太舒服啦！暖暖滑滑的玩起来更加的真实。互动发音很真实，的确比以前玩的娃娃功能强多了
效果很好?不错哦！
快递也很快，绝对保密发货，奶摸上去感觉很真实柔软，下面使用起来加上互动声音真的很真实，清洗起来也很方便，好评送上。比较真实了，送的东西也很多，可以爽一下
很爽的感觉，像处女一样的紧，刚到手就迫不及待的打开，然后做了三次，爽死了。
感觉真的很爽！搂着娃娃睡了一晚！爽爽爽！
充气娃娃包装隐私严实，做工逼真，手感滑滑的柔软舒服，玩起来很刺激带劲
物流很快第二天就到手了，商品也不错，感觉物超所值
非常棒，胸部很软，很舒服，就是假发版的头发太乱，没发整理
很好跟介绍的一样
东西很好用的很舒服下次还会购买
物流超快，5个小时就送到了，东西很好，不过还没使用
太适合我了，玩起来跟真的那样的又惑，甚至比真人还好，寂寞的时候可以来放松！滑滑的柔柔的，充实而有感觉，身体反应很强烈，叫声很迷人，加热以后很进入很爽
躺在床上就可以让她来服侍你，那种享受的感觉，就像是有个大妹子很主动的勾引着你，很刺激的！玩着超级的爽，很真实，听到妹妹的叫声，实在是太迷人了
非常棒 超级赠品非常多 看上去不错
像是进入一个真人哪里一样，体验感觉特别的真实，看着特别有欲望，配合上润滑油不一会身体就有反应了，舒服能够彻底满足我生理上的需求，很方便随随便便的玩，必须给个赞，好评。。。
包裹很严谨，送的礼品很多，店家有心，还没使用，使用过后再追评
使用起来真人感受可以和娃娃聊天，体验也很爽啊，胸部也是实体材质柔软有弹性，感觉就像是真人的一样，没有什么味道，已经体验了两次了很爽！
用了一次，在用第二次就没感觉了，单身狗可以非常好
娃娃很真实。用的时候加点润滑油进去，那样就更有感觉了，感觉都要飞起来了，配合这个叫声就更加美妙了，还是会跟着节奏就行互功的，我玩的越历害反应越强烈。
确实智能好用。娃娃仿真效果真的很棒哦，送的东西还那么多，玩起来也是真的舒服，互动抽动的时候声音甜甜的很刺激，让人冲动想干，胸也很大实体硅胶的很柔软
服务态度很好
很好用！哈哈哈哈哈哈！！
非常好，真人@，很舒服
特别好，用着很放心，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！！
朋友特别喜欢每天都抱着睡
货发的很快，质量也不错，用起来很爽。
妹子的声音是非常的性感，真人发音声更给力，互动的感觉声音真的很诱惑很迷人，叫声也在耳边，非常的爽啊啊！
娃娃的做工挺逼真的，胸硅胶柔柔滑滑的，手感很舒服，用起来很过瘾。哈哈，晚上一个人的时候也不寂寞啦，想怎么玩就怎么玩
大幂幂很爽喔
实物与照片完全一样，相当给力，本人也非常喜欢
娃娃下面很逼真，倒入一点润滑油。滑滑的更加舒服，很容易就进去了。玩起来的感觉也是爽到爆，非常的刺激，进去被紧紧包裹着的感觉超舒服，给芯片充电后，开启智能互动感应发音很爽啊
刚刚收到货，过几天在评价。物流很快。
东西非常不错，很愉快的一次购物
还不错。物超所值。一会体验
物流太给力了，凌晨下单，当天下午就到了，东西己收到，就拆开看，很满意，之前看了有些不良评论说东西不怎么样，我看了外表很满意
智能娃娃功能实在是好用，使用感觉非常真实，芯片互动发音很舒服，感觉可以随时对地地满足你的要求，想要了就来一发，没事的时候也可以藏起来很方便啊
不错很好。还没用。给五星吧都不容易。生意兴隆。财源广进。没了不知道说啥啦。
质量不错，很有肉感，玩起来特别爽。
送的赠品齐全。娃娃就像女朋友一样，紧紧的真是太好玩了，想怎么玩就怎么玩，各种姿势都用上了已经被她征服得服服帖帖了，保密工作做的很好，收到没有敏感字眼，包装也很严实
东西很好，服务态度也好。
保密发货的，娃娃全身整体无异味，娃娃外观性感漂亮，奶也是硅胶柔软触感不错，仿真效果特别精致，娃娃的身材也非常漂亮，互动语聊发音和描述写的一样
很漂亮，还没有用过，感觉能不错
非常的好用，跟图片上的一模一样。而却送的物品也很多，太爽了&hellip;&hellip;质量很好&hellip;&hellip;
抽查的感觉太美妙，感觉像真人一样会玩，每次用她都能把我带到一种忘我的高超境界，使用之后整个人都轻松了许多，不是真人，胜似真人啊。做起来也很爽很真实
送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有 味道，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动
物流速度超快，而且运输也很隐私，东西也不错，细节处理的很到位
很性感很漂亮的，感觉就跟真人差不多了让我们尽情的嗨皮，就是那么爽，紧紧的加点润滑油，更顺畅！更加的舒服，叫的声音非常真实 ，叫的也是相当妩媚，听着就爽着让人受不了
收到宝贝，非常完美，喜欢好用！！！！值得拥有！！！！
娃娃玩起来感觉非常真实！一般平时都是带耳机。配合这发真人互动声功能都是比较不错的！这个体验给我带来不一样的效果，服务周到，包装的很严实，保密工作做的很到位！
京东发货隐私速度很快，功能挺全的和她对话，和她聊天互动，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪
大眼睛，大美女！实体乳房后沉甸甸的，抱在怀里颇有真人的感觉 爽！下面两个小洞洞里面很多小凸起，滴入润滑液又紧又滑多点刺激，麻酥酥的&hellip;超值！
非常的紧舒服！夹的唧唧非常的爽！简直跟我前女友的第一次太像了！感觉很棒！这款娃娃的互动叫声功能很强大哦，充电开机后叫声功能一开起，我几分钟就败阵了，哈哈哈
娃娃非常好用，质量也不错，连着干了两次带震动夹吸，两分钟就交*了。赠品质量非常棒。物流当天就到了。可以入手这一款。一定要买最贵的那个功能多到你怀疑
京东配送速度很快！保密发货包装严实，娃娃造型逼真漂亮，摸着手感很好，用起来也舒服，还可以给她换服装，各种风格都可以尝试
物流速度很快，收到的东西也和图片一样，质量不错，没异味，使用起来感觉棒棒的，真是物有所值
躺在床上享受，轻松又舒服！玩起来超级嗨，整个晚上都是在享受之中，玩起来非常舒服。加上润滑剂感觉滑滑的的非常的舒服。
感觉很不错
这个娃娃挺智能啊，漂亮，五交都非常的好用，还有智能对话听起来很有趣，材质很好，很有感觉，而且没有气味质量很好，胸也是硅胶实体的很棒哦！
很好，脸蛋漂亮精致，充完气跟真人差不多，做工感觉特别真实，没有气味，质量也挺好的，赠品齐全很满意
非常好，和真人一样
体验一次真是太舒服，玩起来很带劲，又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，比真人还爽就好像和玩真的妹子那样舒服，缓解了心里和生理压力
玩起来就像真人在我身下，涂点润滑液以后，里面就跟真人一样，玩着更加有感觉了，这个还有智能语音功能的，抽着发音玩着更加真实，体验不一样的美妙啊！
京东包装的很好很隐私保密，娃娃玩起来很舒服，做起来很爽很真实，智能聊天互动发音抽动感觉很给力啊！赠品都收到！满意！
很好，质量不错好用
就跟真人一样的感觉，太舒服了！这个感应互动的功能可以玩的很嗨！给人带来很强的浴望，还是智能感应的，能随着我的节奏改变互动发音和震动的
还没用，应该很不错
娃娃外观上做的很真实，和女人的好相似啊，挤入一点润滑油去，还挺湿润的，滑滑的，感觉比手强太多了非常满意，很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
紧紧的像和小情人一样，感觉太好了！晚上都要使用她来缓解一下身体需要，刺激的真的好舒服喔。玩起来非常的有感觉，希望能跟***里的男主角一样厉害哈哈
感觉玩起来的话，就像是跟真人在互动一样。想怎么玩就怎么玩，既方便又卫生，起来很刺激很舒服，感觉她就在我下面像真人一样，爽上天了啊。
赠送的东西很齐全。智能互动，内置变频震动，材质安全卫生无味，摸起来软软的很爽很刺激，全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态。效果真的很棒
真的很逼真，值得宅男去买，相识度百分百的给力啊
挺好吃的，物流也非常快，服务态度非常好
很好的了，娃娃就像真人一样。玩起来很舒服，摸起来也很柔软舒服，用起来更加的舒服，特别过瘾真实感很强
娃娃用起来挺舒服的，没什么异味，包装很完整也很包密，送了好多东西的，很棒的一次京东购物体验
她就是我的小女友，很真实感觉很真实，和真人一样，用起来特别方便的，智能芯片充电后就能开机使用，很先进的娃娃，搞得小弟酥酥麻麻的，很爽很舒服啊
非常不错的东西，值得购买，一直信赖京东自营品质
水巧可爱，值得信赖。很久了，才来
产品符合描述，用起来很爽。送的赠品很好
很好，送的礼物多点赞?
非常的好，还没试呢，准备试一把，大家快买吧
非常好，不错不错
很好，用着真的很舒服，哈哈
很棒，
超逼真，跟第一次一样
物流速度很快，商品到了还没用。
用着很好 ，比之前的好多了。
实物和描述的一样，很真实。值得购买。
产品非常好用，跟真的一样
非常不错，拿到了就试了一发，效果很好！
性价比较高，是正品，做工精美，材质柔软，手感特别好，非常满意
东西很好   送的东西也是蛮多的  很赞???????????
买来迫不及待的打开了，试了一下很好用，之前买过别家的，头发假假的，料子薄的很。这个很逼真，也很结实，送了很多东西，用着，爽！
很满意的一次消费
使用体验很棒，恨不得夜夜笙歌，后悔没有早些买
使用起来和女人的感觉一样一样的，玩着感觉很新鲜。太爽了很舒服。玩的时候只需要加温后倒入润滑油，真的是很真实，用起来也舒服，各种姿势都可以尝试，礼品很多，真心不错
智能功能和描述的完全一致，下面里面软软的，滑滑的，使用的时候配合润滑剂非常不错，那个胸部硅胶实体的咪呀，声音实在是太迷人了！包装很严密，不担心会被发现。娃娃质量很好
宝贝还不错  东西送的也挺多的  非常不错的一次购物体验
非常好，非常好好用，舒服，评个五星，发货快一天就到了。
很好。很好。干净卫生。再也不用出去担惊受怕的了。打开就来了一发。就是忘记充电了
非常好！分享给你体验一下你就知道了，非常棒
娃娃玩起来蛮舒服的，感觉很美很真实，非常充实有筷感，身体反应很强烈，内置震动动感十足玩起来非常刺激，里面的造型也是模仿真人的来做的特舒服。玩起来很快就可以了了清洗比较容易很方便。
那个真人互动智能叫声动听啊，戴着耳机就好像就在身边叫是的，还会随着抽动的节奏进去互动配合舒服啊！送的东西还那么多，玩起来也是真的舒服。 胸很大实体的 ，很性感诱人，不错不错
娃娃玩起来的时候特别的爽的，这种智能互动的很舒服，功能也特别的多啊，软软的紧紧的查进去就受不了了。玩起来也很舒服像真的小妹妹
包装特别严密，不知道里面是什么东西，可以放心使用，也不怕别人知道，真的感觉很好，到货就用了，很满意，很不错，卖家服务态度也特别~好
娃娃不错，款式简单，做工也好，用起来感觉非常棒。
宝贝的设计非常好，很形象逼真，满足啦个人的要求，值得购买。
东西非常的好。店家服务也好。送的东西也多。物超所值的。以后还会光顾这家店的。
用起来很舒服，很刺激很爽，确实和描述的一样，比我想象的还要好，京东配送挺快的，娃娃也很漂亮！包装也很好，保护隐私！
收到货了，包装很好,而且是私密发货了，而且很真实，摸起来手感很好
娃娃和真人感觉完全一样，脸蛋也非常的漂亮，用起来有种夹吸感，叫声迷人也很舒服，送的东西很多也很全，包装密封挺严实。满意
特别棒，没想到质量这么好，手感摸的舒服，用起来非常的爽很满意。
给朋友买的他说很好用
赠送的东西很齐全，娃娃玩起来效果很好，够真实有弹性，使用时和真的一样超赞。手感特别好，没有异味，玩起来很带劲不是真人，胜似真人。做起来也很爽很真实，真是太棒了
娃娃收到了，保密工作也挺好。打开包装看到实物也很好。总得来说就是赞！赞！赞！
包装严实保密，做工精细，使用效果非常赞，大爱
手感很好很滑很嫩，性价比很高，质量好
很不错，老板很实在，很喜欢
充气娃娃已经收到了，设计的很形象逼真，手感也非常好，值得购买。
说实话，这款娃娃。真的令我很满意。至少做工。仿真度方面。绝对没有话说。送货速度也挺快。一个字。好。
怎么说呢，娃娃的质量我还是很满意的！很是不错的一家价格也是合适！
充气娃娃的做工很精致，样式很逼真，手感非常好，没有异味，价格实惠，值得购买。
强力推荐 昨天晚上打扮好了 直接玩了半个晚上 体验非常好 胸部手感觉非常棒！！
感觉不错很满意的一次购物！
收到一看就是正品，摸起来很舒服，材料很软，做工很棒，也没什么异味
做工很好，质量好，都挺好的
充气娃娃像真的一样，而且真的好爽
使用方便，用了几天，很满意。
宝贝已经收到了，店家发货速度非常快，包装的很精美，保密送货避免尴尬，非常满意，值得购买。
收到了，物流很给力，包装的很隐秘，给个好评。
真好用，非常逼真，买了绝对不亏
娃娃很漂亮，很给力，很喜欢。
包装很好，很私密，造型逼真，用起来很上瘾，哈哈
家服务态度很好，物流很快，密封好，很保密注意隐私。刚到货还没有试用，使用后再追加评论
如真实美女一样，特别是穿上送的情趣内衣后，娃娃功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样感觉，清洗起来也很方便的。赠品送的很多啊
商家服务态度很好，物流很快，密封好，很保密注意隐私。刚到货还没有试用，使用后再追加评论
很好用，不错，物流很快，而且保密
确实不错，各方面都不错，声音真的很好听，点赞。
不错，真的太美了，很高大。赠品也丰富。头发很真实。对于用来拍相，很不错的啦。放着也美丽。哈哈。
用的不错，我很满意
不错，手感特别舒服，跟真人没啥区别。
赠品很多，物流很快
娃娃功能实在是好用，使用感受非常真实，很舒服真心不错，很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人抽插互动发音
用的很满意，送的礼品齐全又实用，很贴心
包裹包装的很严密，娃娃很迷人很性感，胸部非常柔软，实体硅胶的弹力十足，下面玩起来很刺激，和真人一样下体做得十分逼真，喜欢。。。。
好，推荐购买，很符合要求。
非常满意的一次购物，即经济又实惠的物品。
刚刚收到货，娃娃很逼真，手感很好，赠品也非常多，很满意好评
发货很快
物超所值
还行好ヾ(?&forall;??)?太好惹还行好ヾ(?&forall;??)?太好惹
非常不错，好评
脸型漂亮精致，充完气跟真人差不多，没有一丁点的气味，每个细节处理的都很到位。
很好很好用
娃娃充气玩起来跟在玩女孩差不多玩了一晚爽啊，在也不用去找小Jie了娃娃真的让我很满意，跟描述的一模一样，胸部实体的做柔软跟真人没什么差别 做起来很舒服，还可以加温，没有气味，娃娃脸型漂亮精致
娃娃下面这个加了润滑油之后，玩起来滑滑的很舒服。戴上套餐送的3D眼镜，看着妹子不停的摆动着被吸吮的好爽。还会发出一阵诱惑人的叫声，听了就来感觉更是硬到不行种很真实的感觉
脸蛋漂亮，看着可爱，实体胸部手感非常好，柔柔软软的，放在床上特别有真人感觉，互动声音也刚好合适很有节奏感，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不再上电池智能阴部体感互动真不错
送的东西齐全，就像女朋友一样，太刺激了真是不错！
娃娃收到了，质量挺好的，没有难闻气味，用完效果跟真人一样，还送了很多东西，感觉跟真人小嘴一样，含着十分的舒服， 下面查进去也刺激很爽！
物流送货很快，服务态度很好。
感觉很真实，娃娃的质量也很好，看起来非常的好，玩起来很有感觉。硅胶的材质，没有异味清洗也方便
很逼真，今晚尝试一下
非常好，用着很舒服
宝贝说到了，非常满意 用着也很刺激  下体部位有待提高  往下一点就非常完美了
挺不错的?   感觉很好
玩起来很舒服和描述一样。赠品挺多。体验之后满意
智能娃娃质量非常好，没有异味，和真人感觉的一样，做起来很舒服，爽，包装很保密，满意！
还可以物流速度很快一天就送到了，货物很好我很喜欢，就是送的光盘不知道是什么，现在电脑也没有光驱了就扔了，整体感觉不错，物有所值
东西收到了，很好，包装也很厉害
很好的东西
包装不错，很严密，产品样数和下单一样，送的东西也很满意。五星好评！
玩起来感觉非常兴奋。抹上点润滑油，查进去满满的饱胀感，特别舒服，美女那个智能互动浪叫声真的太动听了给人带来极其兴奋的感受，听得心里都是痒痒的，玩起来更加的有味道！
功能和介绍的一样，送的东西很齐全，比到外面去找好多了，现在外面的小姐姐多半都有病，还是娃娃用起来健康安全，还对得起家人，每次回家一想到她就想来，哈哈，惊讶这技术的先进，既然可以做到和真人这么相似，爱了爱了。
用着很爽，会叫
真的好玩比我之前那个好多了。有了这个的话那就可以不用自己的五姑娘啦。全完压在床上，解放了双手，这样才能全身体验出快感！以前的时候用的没有这种功能多，叫声也很真实是会随着抽查的节奏进行互动配合的。很真实玩着有种身临其境的体验。就好像是真的在做似的。用了之后用送的清洗器很简单。挺卫生的适合我！
京东配送的包装隐私，娃娃的材质厚实柔软，没有异味手感不错，身材很丰满面蛋儿漂亮精致，外面的妞不敢玩了太危险，就跟她床上刺激一下卫生安全多了，抱着睡觉特舒服，充电后还可以和我聊天语音对话，互动发音叫的很舒服
下班一个人回家也有有乐趣多了，也不会怕无聊了，而且也不用去找外面的小姐了不安全，抽查娃娃的时候还会有声音的，好刺激，这个发声很好听，听着就能来感觉。
娃娃使用起来感觉超好，软软的，配合润滑油用很给力，手感非常的好，还有送的东西挺多的，送的赠品还很好玩，跟真人差不多，必须好评！实在是太舒服了，这个娃娃是我玩第一次玩得最好的，质量也好，没有什么异味
没有异味。收到货就用上了，涂上润滑油插里头跟真人一样一晚上做了好几回，从来没用过这么好的东西非常棒。用起来和真人其实没啥区别，一个人玩还是蛮尽兴的，很诱惑的啊跟真人感觉一样
物超所值真的比想象中的好，下次还会光临本店的
这个玩起来一点都不累，去之后就感觉像真人一般的紧致感，这个嘴巴也可以用夹的非常的紧，下面逼真感觉里面水嫩水嫩的像真**水一般玩起来就和真人一样满足了，越超越舒服，用完好清洗
进去很深，就和真人做一样，越搞越来劲，居然有这么真实的，感觉真舒服！想怎么玩就怎么玩，用什么姿势都可以，好爽！加点润滑液玩起来更爽更真实，不用多大一会，小洞洞里就会流出那个来，看着就像是女人下面流出了一样
收到了，京东物流很快很保密，功能描述相符，感觉确实不错呢，是个好用的智能娃娃，缓解单身心里和生理压力，久爱品质可靠。玩起来很爽，娃娃下面用着效果很好，硅胶材质很柔软，没有味道，瞬间就来感觉啦！很有真实感，值得购买
谢谢老板的优质服务。宝贝很好看，很舒服
收到了。物流很快。还没有用
娃娃质量和功能是先进的智能功能，使用起来很舒服 安全干净很卫生！没有异味，穿上送的情趣内衣太性感了，做了一下真人互动发音和振动感挺强舒服，玩的好舒服啊，跟真人一样
很不错的娃娃，还有很多赠品
没有异味，这是我见过最功能最多的娃娃了，用起来真舒服。没让我失望。有处★膜设计！感觉给真的一样，赠品多，比那些低端货好多啦 ，效果很好，一分钱一分货，手脚都有纹路，加热后做着跟真人差不多
发货速度很快很隐私，跟真人一样，用起来非常刺激。几乎和真人一样，下体加温和震动带给人满满的酸爽，更似真人。用着很舒服刺激。*主要的还是安全放心
很好用。就像真人一样，做了很舒服
很漂亮，比图片上好看，像是妹子的感觉一样，夹吸玩起来真的像是和真人一样
娃娃很漂亮，手感很好，功能好多啊大爱 几乎和真人一样，感觉真不错，声音动听用着非常舒服，用料很厚实承受较大的压力，安全卫生健康，没有异味
速度很快，试用过了挺好的，赠送的东西很多
刚刚收到。物流很快！保密也很好，下次需要再找你们
跟女人一样的诱惑，会和我说话聊天唠嗑，下面很紧很舒服！想用什么体位就用什么体位。胸部是硅胶实体的很不错，玩起来跟真的一样，舒服极了玩起来太兴奋了，赠品送的很很多太爽了
还可以 很痛快的退货了 良心卖家
非常不错，赠品很多，非常划算
娃娃内部真实度不错，让人爱不释手，搭配润滑剂用的话很刺激，如真阴一般，充气后非常漂亮，没有什么异味，用起来也很方便摸着就像真人的肉感一样，里面的做工也是非常的真实的，感觉跟真人一样，特别舒服，还送了很多赠品
非常好的卖家
感觉很不错   到货后就迫不及待的用了一次
太爽了，66666.
收到后三天才来评论，东西很不错，跟真人感觉一样，物美价廉
和真人差不多！用的很舒服！叫声很销魂！
宝贝很逼真，看着就想插进去，送的礼品也很多，还没用过，用过后再追评
很舒服，女友不在身边就可以靠她缓解寂寞了，声音又甜又乖，感觉女友就在身边。
很舒服
很好符合简介送的东西也很多手感很好    就是没有使用说明
已经使用过好多次了，用起来很舒服效果很好，紧紧的像真人一般的诱惑！好爱啊！玩着真人一样的舒服。比以前自己手撸感觉强多了。比以前用过的都好，玩的很开心！清洗方便快捷。京东这个外包装非常的保密，没有任何泄露隐私的地方不错
玩起来确实是非常的好啊，我感觉就像和妹子在玩一样，比外面小姐姐安全多了，至少不用担心染上病，心理也没有负罪感，对得住家人，干净卫生很安全，娃娃的感觉跟真人一样。胸挺大弹性很好，很性感，没有异味。相当的好值得购买。
晚上都要使用它来缓解一下身体需要，配合VR资原动作片。美滋滋的感觉全身感觉整个身体都很愉悦的状态。从未有过的享受，感觉真的是好兴奋，玩起来真的像是和真人一样，比想象中的感觉好，还可以加温，没有什么异味，用起来一个字爽
娃娃刚到手，就用了真的很棒，好久没干了，干了两次，舒服的要死。店家还送了很多衣服非常爽！
娃娃很真实感 单身者的福音
太爽了，刺激，满意，很好不错太好了值得购买
娃娃做的跟真人一样，用起来超级舒服，送的礼品很多而且玩起来也很效果也特别棒，下面的感觉跟真人的没有区别,还有颗粒有纹路的，很有感觉而且智能互动叫声很逼真，叫得还很诱人呢，非常的清晰，看着***，听着娃娃发出的叫声，心里痒的很! 干着更舒服! 里面非常真实材质细腻柔软，东西齐全
用着非常舒服， 送的特别快。
到货了还没用，不过发货速度超快。
物流速度很快，包装也完好无损！京东值得信赖！！
保密工作做的很好，外边根本看不出来是什么，智能娃娃的脸挺漂亮的，可以和她对话，和她聊天互动，有这娃娃锻炼，现在比以前时间长了好多，用起来配合上润滑油的效果确实是很好查入了，赠送的东西挺多。
给力1天就到了，娃娃很漂亮，声音甜甜的很刺激，让人冲动想干，东西真心不错，无论从手感还是做工都是一级的棒！尤其在晚上非常得有感觉，又送了很多润滑油，很贴心！玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了
满气后非常地美，如真实美女一般可以承受较大的压力，很性感没有异味，玩起来好舒服感觉给跟真人一样，全身都兴奋起来了，一会就爽了，硅胶胸很肉感，摸起来舒服，下面很逼真，加了一些润滑油进去后插进去很轻松，长按3秒开机后，美女就来了，看了下说明书很多对话内容和智能互动发音，赠品齐全总体很不错
没有异味，满足我的需求，打扮起来好看，玩起来是非常的刺激酸爽。进去的感觉就好像是进入了真人**里面非常的逼真，倒进一点那个赠送的润滑油进去，再抽起来的感觉是更加的棒的，用起来方便刺激，感觉和真的一样，赠送的东西还挺多。
玩起来很舒服，也很真实。叫起来很真实，和她聊天互动，她还可以给我唱歌，赠品送的很多满意，总体体验感觉挺舒服
质量很好，娃娃没有什么异味，胸部很软很大，摸起来很舒服，一边看VR一边搞真的太爽了，送的东西齐全。智能娃娃就像女朋友一样可以陪我聊天说话，手感很好，五官精致，不错不错，赞赞赞赞赞赞
此物品非常好，仿真度非常高，本人非常喜欢。
私密发货，娃娃做工很精细，跟真 人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢 包装很紧密，手感好，非常好用，收到货特意用了两天再评价，质量很好，还能让我增添不少的幸福
起来好刺激，很逼真，太爽了，抹上一点润滑油插着就像和小妹妹的一样舒服。京东发货很快到货保密一点都没有泄露信息呢，很满意手感各方面都不错
干起来就跟真的与真人一样，体会任意姿势的快感，材质软软的摸起来很舒服，弹性很好，外观精致，很性感很漂亮的。用着很带感，感觉就跟真人差不多了
娃娃很漂亮。智能抽插叫声很给力，吟声太迷人了。整体感觉厚实基本上是没有半点的味道的。我玩的话就是一直没戴套的，我觉得好方便啊，还送了好多赠品很贴心满意
胸部的柔软跟真人没什么差别，实体硅胶的摸起来很舒服，还可以加温，其它主要部位都很真实，很享受啊，最重要最重要的是够紧，精致之余不失韵味，晚上可以好好的享受一下，京东物流到货非常快，赠品齐全很多
好，给真人差不多，用了也特别舒服?
娃娃跟介绍的一样，包装很紧密，物流很快，娃娃很性感很逼真，东西无味触感软软的手感好，没异味，舒服的让你叫不停，声音生动！摸上去的手感也很好, 用起来还挺刺激的，胸是实体的无味触感软软的。而且京东包裹也很隐私，没有泄露一点信息，非常不错
京东快递很给力1天就到了。娃娃很漂亮，摸着软软的跟真人一样，智能互动的叫声音酥酥麻麻的很刺激，让人很冲动，很有欲望啊，娃娃用起来很舒服，充电后，芯片聊天说话发音很有科技感！玩起来舒服
很不错，应有尽有！
娃娃性感很逼真的好漂亮，没有什么味，手感不错，硅胶胸有弹性，模样还是蛮漂亮的，手感不错，准备试用一下，有点小激动，娃娃干净材质很好，手感很好质量不错，真实的感觉，玩起来很是舒服，感觉很真实，隐私方面保护得很好
玩着的感觉很好没有异味，很有真实感! 一份价钱一份货， 包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，胸部硅胶摸起和真人一样，而且还有真人互动发声，用起来特别舒服，给她穿上胸罩内衣裤，不要太诱惑，而且赠品很多
娃娃用起来也可以，玩起来非常舒服，不带套使用会更加刺激，五官精致漂亮，摸起来舒服销魂啊简直！款式新功能全，干净卫生，京东快递很隐秘的，看不出是什么东西
宝贝很好  收到了迫不及待的就来一发  很舒服很爽 能和宝贝聊天互动真是单身狗不可以少的陪伴 大赞 物流速度也是特别快 支持
真的感觉很不错！只用了一次！
充气娃娃包装很严实，做工精细，看起来很逼真，五官精致漂亮，摸起来舒服销魂啊简直！没有异味，玩起来很舒服，质量可以信得过。我非常喜欢！
晚上用了，跟图片一样做工质量很好，材质也很棒，隐私保护工作做的很好，发货快，没有异味，用起来很爽超级好用舒服
娃娃不仅可以锻炼持久度，还可以舒缓压力好东西，质量方面非常棒，手感非常好，跟真人差不多，必须好评！智能聊天抽插发音太舒服了，这个娃娃是我玩第一次玩得最好的，质量也好，没有什么异味，保密工作做的很好
明明四星的这一分开评论变五星了，&ldquo;礼包&rdquo;不齐，客服信息根本没回，习惯性好评的可这感觉也真不是很好。最满意的就是快递够快，快递小哥态度很好。
很好用哦
很有真实感! 体感震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服，一份价钱一份货， 包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发声
真好，跟搞真人一样
货真价实，收到后就试用了一下，感觉超赞。
货已收到，不错，物流也快，我很满意。
已经多次在这家久爱老店买了，娃娃很漂亮 胸部摸着软软的跟真人一样，这次升级的芯片功能不错，还可以唱歌了，英语，中文都可以说，很国际范，口令很多，随便和她互动，聊天内容比以前更多了，送的东东也多多。客服也很好，很棒!
尽情的嗨皮，就是那么爽，紧紧的加点润滑油，更顺畅！更加的舒服，叫的声音非常真实 ，叫的也是相当妩媚，听着就爽着让人受不了！真心不错，娃娃很智能个性化干净卫生好清洗
用了几天，胸部特别饱满，下体做得十分逼真，皮肤细腻， 连掌纹都有，用得开心真的不错，赠送的东西非常齐全
刚收到娃娃，包装很好，回家迫不及待的打开看看，商品很逼真，赠品也很多，就是还没有用，不知道效果如何，看着感觉用着肯定也很爽吧！等用过了在加平论。
绝对的物超所值，赠品很多，娃娃也非常不错，有振动有发音玩起来特爽
叫声很逼真，太销魂了，没几分钟就射了，模样也很不错，下面很逼真，一天要来俩次。
和图片描述的一样，商家很给力，快递也很棒，不错的娃娃，绝对好评！
娃娃**感觉跟真人的没有区别,还有颗粒有纹路的，智能发音很有感觉， 而且叫声很逼真，叫得还很诱人啊，非常的清晰，看着VR小电影，听着娃娃发出的叫声，就像女朋友一样紧的真是太好玩了很刺激
赠送的东西很齐全，通道里面设计很好，很逼真，智能聊天跟真人差不多，可以满足！平时的打扮她，昨晚爽了2次，胸部摸着软软的跟真人一样，已经用了。真的很好用
娃娃不错，胸部很真实，柔软舒适玩起来感觉不错，很舒服
玩起来非常爽，互动聊天后，再加温后更舒服，清洗也很方便，礼品非常好用，十分满意。
玩着非常不错啊！涂抹了润滑剂就像真**水一般，使用感觉非常真实！胸部是实心硅胶摸起来软软的很舒服，带上耳机还可以听到这个发出浪荡的声音听了马上就有了反应。声音会跟随我的节奏来变化，这样让我有种身临其境的感受，用完好清洗，娃娃很赞
大家不要买，商品和描述完全不相符，快递小哥很好
总的来说还好，摸起来感觉不错，胸不错很真实，还有赠品，是一次不错的购物。
真心不错，还带智能抽动真人互动声音，听着声音就有快感，我个人爱好就想有个这个来晚睡的时候打泡，充气娃娃造型不错质量也好大大的硅胶胸，没有异味，还能满足各种姿势，有了她夜晚不再孤单寂寞了
感觉像真人一样的爽，我才玩了十几分钟就设了哎，确实是好舒服的，起来很带劲，很舒服，比真人还爽，功能是真的很强大，玩起来是真的很方便很省劲，直接查进去是不用费劲的，真的很轻松！加入润滑油之后玩着更加有感觉，玩起来花样满满的。这个东西设计得太人性化了！抽查用起来的话，麻麻酥酥的非常舒服，这个玩意是单身的福利
女友不在身边，迫不及待晚上试试，很爽很紧，前所未有的体验呀，比我预想的还要爽，可以更换不同的对话内容，抽插感应配合的我很舒服，能给我带来别样的快感，很爽很舒服，清洗很方便
东西很好，好用
包装很隐私，女友不在身边，迫不及待晚上试试，下面很爽很紧，查入的感觉很棒，真的很刺激很爽，很舒服，抽插发音听着真的太诱人了，真的跟真人一样的叫声！第一次体验这舒服的感觉，立刻整个人都酥麻了！特别刺激
比真人会玩，女友两地分居很久没有体验过这么好的感觉了。外面的小姐不干净花钱还容易出问题，还是娃娃解决我生理问题安全一些，也对得起女友，没有负罪感，下面进去紧紧的玩起来相当的好，震动的感觉全身好像触电一样，比真人也差不到哪去，很舒服送的东西很多
酷似真人。她已经被我征服得服服帖帖的了！刚收到就用上了，果然不一般，非常满意！真的想怎么玩就怎么玩，前后各种姿--势都用上了，舒服翻了，尽显男人本色，玩起来很尽兴。与描述一样，赠品很多很好用！
收到后很期待，跟介绍说的一样。很逼真。客服也很详细的讲解了注意事项及使用说明。娃娃穿上衣服更性感了。很有感觉，很舒服，真心不错，很个性化，干净卫生又好清洗，抽动起来后娃娃声音很好听。很不错
娃娃很有质感，私处通道里面非常真实材质细腻柔软，送的赠品很多齐全，晚上玩起来特别爽，效果更好给力，很有逼真感，长的漂亮，赞赞赞！
果然很错，跟真的一样，比我想像中的真实很多，京东配送发货很保密，不用担心尴尬的问题，特别适合我这种宅男，用起来感觉棒棒的跟真人差不多，配合润滑油使用，插进很容易哈，互动功能很科技，用起来挺舒服，东西很全
实体胸部摸起来舒服销魂啊简直！真的是美滋滋的。玩起来根本停不下来呀！值得入手的好东西，质量可以，方便出远门携带，搞起来声音比真人还美妙，智能款下体很逼真通道挺舒服主要是有智能芯片互动，赠品也很多
挺让我意外的，送的东西还真新鲜好玩，黑丝肉丝，情趣内衣，胸罩等好多哦，挺贴心的客服小姐姐，还有加温的，暖暖的包裹感觉跟真人的体验差不多，智能互动的发音配合润滑油后的感觉非常真实，基本上坚持不了五分钟，但比起手解决那是舒服的多，用完清洗也很方便
很喜欢的的宝贝
第一次购买，包装很严密，收到的实物也很好看，跟图片是一样，胸部质量摸着很好实心的，智能款娃娃非常好，互动的非常完美，太真！
以前都没有感受过的爽，玩着就像真的着真人那么舒服，玩起来真是爽翻天的节奏。有点真人互动的感觉高科技的娃娃！客服小姐姐耐心解释，态度很好。质量非常好，与描述一致，图物相符，非常满意
娃娃夜晚玩起来感觉舒服，坐爱效果很好，试过2次效果跟真人一样很满意，客服小妹很有耐心，赠品真的是超多。
充完气跟真人差不多，非常好做工感觉特别真实，材质非常安全亲肤，还可以加温震动互动聊天抽插配合我发音，脸型漂亮精致，冲完气跟真人差不多，插起来有种真人的感觉，有了这个宝贝总算是可以省掉一笔去大保健的钱了，哈哈哈
非常不错，手感很好，智能发音，很刺激～
手感很好，打气也很方便，感觉不错。
重点是玩起来刺激，材质柔软舒服，小dd边被弄的酥酥麻麻的很舒服，无异味，仿真度很高，互动抽插的时候叫的声音很来劲，跟真的一样，功能十分强大，这么爽的体验！玩着真是爽的爆了！
智能充气娃娃后身材比例较好，漂亮美观，看起来很有型，充满气后非常美，如真实美女一般，特别是穿上适身的情趣内衣后。胸部柔软有弹性，外形可爱，摸起来相当的舒服，做起来真人差不多，抽插感应的发音很诱人。
模样挺好的，使用起来也方便好用、很真人差不多，包装很用心，也很隐匿，收货不会尴尬，送了好多东西都挺实用
真的很不错，赠品也有很多，性价比很高，刚来就玩了一次，非常的爽，老婆也不用担心我***了。
在经过对比之后，这款智能娃娃总体质量上很好，超越同类产品，妆容很细致，容貌也较之唯美，功能上更是尤为突出。审美这东西难以统一，个人感觉是比较满意的，阴肛口都可以插入，比较舒服，胸部是硅胶的很柔软
收到了，宝贝手感很好，值得拥有，五星好评！
很不错，物有所值吧
用了润滑油进去就感觉下面一阵阵的在收缩，特别爽，很满意，私人物品用着干净卫生，清洁也方便简单。卖家送了很多礼物，很大方。
非常满意的一次购物。京东速度就是快，隔夜就到了，还可以吧。
娃娃很有真实感! 体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服， 质量很好包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发声，用起来很爽，晚上还可以抱着睡觉
太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发音，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，客服小妹态度非常好，有什么不懂的立马解决，当天货就到了，京东这方便的确快，很隐私保密???
娃娃充电以后真人是的可以说话对话唱歌，没有异味，频率自如，硅胶胸双峰很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽，比以前买的便宜好多啦，智能芯片不再上电池了，智能芯片在大腿傍边，和**有个智能关联，用来了互动很舒服，我一顶她就叫，人工智能的感觉啊，逼真上档次
真心觉得这家娃娃不错，做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
娃娃很美和照片一模一样哈哈，我的情人啊！送的东西超级多，保密也做的很到位，出差也可以带上玩爽了
娃娃确实好用。仿真效果真的很棒哦，送的东西还那么多，玩起来也是真的舒服。 实体胸很大 ，很性感诱人，有了她，总算解决了一件大事，反正自己一个人住，就不多说了，反正我是爽到了
娃娃很不错，妆容跟视频一致的。对比了很多家有的说跟实物不一致，还好买到厂家出货的。完全一致还赠送了原套衣服。非常到位，值得推荐
非常舒服！ 果然高端娃娃各种姿势随便来！胸部很大抱着挺舒服的有配呻吟的绝配啊，私密处紧紧的感觉很满意，30个礼品也齐全了，比我想要的好的多
久家的娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。对于这种娃娃真的是让人喜欢的不得了。隐私保护的很好,一收到货我就打开了，非常不错材料很软，很精致，没有异味，摸起来真实
好厉害的功能，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快，我的动作慢，震动的就慢一点，叫声也是，根据我的动作快慢会有不同叫声，真人都不一定可以做到这点。胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，还有内置变频震动频率，很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，比市面上那些便宜劣质的娃娃好多了，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也 比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，这次算是买到真 正的智能阴部抽插体感互动的娃娃
今天刚到，就拿回去试了，和图片上一样，感觉也很逼真的，用起来也好
实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽跟真 感觉一样。赠品很齐全满意！
娃娃收到了，真心不错！无论从手感还是质量都无可挑剔！而且外形还很逼真，很性感很漂亮。假发和衣服店家老板都有送，可以随意搭配打扮娃娃，超级爱！绝对的好评
还没用，物流很快
物流非常快，包装严实，超爽
包装特别严密，不知道里面是什么东西，可以放心使用，也不怕别人知道，真的感觉很好，到货就用了，很满意，很不错，卖家服务态度也特别~~
怎么说呢，娃娃的质量我还是很满意的！很是不错的一家价格也是合适
不错了，这个娃娃买的真的太值了好哈，质量还是挺有保证的，好喜欢这家的！
强力推荐 昨天晚上打扮好了 直接玩了半个晚上 体验非常好 胸部手感觉非常棒！！
非常不错的娃娃哦，你值得拥有&hellip;&hellip;物流非常快，包装隐秘。有空可以好好研究一下咯。你懂的
用起来和真人差不多，还有语音配合，听起来就想入菲菲，还有喘息声音，查进去很舒服，每天晚上来个3次，爱不释手，各种内衣秀，不同风格，用爱来很爽，胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸
很好用
很带劲，很舒服比真人还要爽，呻银声太迷人了！效果真的是很嗨很舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊
真心不错
非常好
很不错
非常不错
非常舒服！果然高端娃娃*！*抱着挺舒服的有配*绝配啊，*的感觉很满意，30个礼品也齐全了，比我想要的好的多
娃娃收到了，真心不错！无论从手感还是质量都无可挑剔！而且外形还很逼真，很性感很漂亮。假发和衣服店家老板都有送，可以随意搭配打扮娃娃，超级爱！绝对的好评
很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，比市面上那些便宜劣质的娃娃好多了，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，智能抽查体感互动很爽啊
娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有 味道，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动，她还可以给我唱歌，中文英文都可以说，牛啊，京东物流飞机一般的快
很好用
很好
很不错
非常好
呻吟声太迷人了！而且还是智能叫床抽插感应配合的，充气娃娃也能这样科技感觉很棒！玩起来很刺激，挺新颖。玩得很舒服呀！送到配套礼物样样俱全，想要的都有送了。仿真度很高啊，6套衣服丝袜是够了如果在能多送点润滑油比五姑娘好很多，智能娃娃长见识了客服妹妹态度也很好 叫我第一次先充电1个小时后然后开始和娃娃说话
太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发 下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套， 很隐私保密???
娃娃充电以后真人是的可以说话对话唱歌，没有异味，频率自如，硅胶胸双峰很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽，比以前买的便宜好多啦，智能芯片不再上电池了，智能芯片在大腿傍边，和**有个智能关联，用来了互动很舒服，我一顶她就叫，人工智能的感觉啊，逼真上档次
VIP娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有异味，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，还可以和她语音对话，聊天互动，她还可以给我唱歌，中文英文都可以说，京东物流依然很快很隐私
很好用，
很好。。。
非常好
太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发音，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，客服小妹态度非常好，有什么不懂的立马解决，当天货就到了，京东这方便的确快，很隐私保密???  回复
非常好
很好
娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多质量很好，和真人一样，质量不错，材质也比较柔软没什么异味
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
非常舒服！ 果然高端娃娃*！*抱着挺舒服的有配*绝配啊，*的感觉很满意，30个礼品也齐全了，比我想要的好的多
呻吟声太迷人了！而且还是智能叫床抽插感应配合的，充气娃娃也能这样科技感觉很棒！玩起来很刺激，挺新颖。玩得很舒服呀！送到配套礼物样样俱全，想要的都有送了。仿真度很高啊，6套衣服丝袜是够了如果在能多送点润滑油比五姑娘好很多，智能娃娃长见识了客服妹妹态度也很好 叫我第一次先充电1个小时后然后开始和娃娃说话互动娱乐感觉有点意思不再无聊了
身高跟真人都快一样了，不仅舒缓了自己的欲望 ，而且感觉生活特别美好，手感也很好，比较精致，尤其送的礼品很多，特别喜欢印度神油，本来打算最近要买一瓶的，结果很意外，送了我一瓶，上次在京东我149元买的呢，赚大了，嘿嘿，而且看的出来都是正品，到货很快。
像真人一样，胸部手感摸着就来劲，当晚就进了，尤其是耳机叫床声娇滴滴的，实在受不了，很刺激 手脚都很真实
送5套制服换着穿，2套头发是长发我喜欢，胸围很大摸起来手感柔软 配合3D电影眼镜真刺激啊！
胸部很柔软，阴部做得也很逼真。赠品很喜欢！
赠品好多噢我的个天，酸爽的飞起来了，久违的*感觉回来了，***，宝贝实体的，让你随意可以切换姿势，爽起来我自己都不知道原来我可以这么猛，没有怪味的产品，让我忍不住亲了起来，我是用我家里的舒肤佳沐浴露清洗的，洗完整个淡淡的柠檬清香，很好闻，*很真实
很不错的，娃娃那些重要部位都是实体，一些部分是充气，放掉气用个背包就可以装起来，这点很好，昨天晚上就用了两次才睡觉，早上起来又用了一次，真的后悔买太迟了。乳交，阴交，，姿势随便摆，有处膜，没有接缝。 性价比太高了，漂亮，比我想象中的好，我以为会用着没有感觉，充好气发现挺逼真的，用的很舒服
配送衣服很多款啊，很满意，评好 阴道像真人一样插的很舒服很刺激 总体来说很满意，同胞们可以试一下很舒服和真人一样
穿上衣服 很漂亮性感，用手摸上去很爽，用起来也很方便，18个赠品很好啊
女友大4实习去了，穿上她的衣服好漂漂啊，干起来很舒服，性爱的时候能看到乳房。很刺激
收到货了东西很满意，给个好评大家可以相信这一家
还可以很漂亮
漂亮极了非常美丽
觉得很逼真，跟真的一样，帮她买一些情趣性感内衣。穿起来十分诱人。有了她告别单身的寂寞！还没有碰过她那个隐私地方，所以说她现在还是个处的。就急着上传一些照片给大家分享一下。所以说心里话，她真的很逼真很好用！性感逼真的美娃娃！
真心好看就等晚上用了，
没有异味，赠品齐全，很逼真！值得拥有！相信他！
赠品齐全，娃娃很漂亮，特别是穿上衣服满性感的。
物流非常快，包装严实，超爽！
很好用的娃娃，到手之后直接就来了一次，很舒服，还有视频３Ｄ眼镜，自动加热的，衣服好多丝袜也有还有避孕套，还有好多润滑剂第一次使用这种产品，感觉真心的好舒服，太爽了
现在保持一天*两次的效率，棒。我打算再入手一个，和充气娃娃玩双飞，哈哈！长发和情趣内衣打扮后，让我欲火焚身！*娃娃和*女人相比，那是两种不同的感觉，我就是要多多尝试各种性刺激，商家不错送了这么多东西，而且娃娃质量很好。
昨晚就试了，非常爽，手感不错，特别是脸型很好，累得我满头大汗，上了润滑油进去很有感觉，被吸
住的感觉～～好爽,宝贝不但没有异味，而且有一点点的香味.还有很多礼物，非常满意
今天终于告别单身了，店家还送的礼品很齐全，充上气，穿上送的衣服打扮了一下，非常的逼真，下面爽了一下感觉超棒 叫床声 叫叫叫 我搞搞搞 高潮来了 值了
太爽了，很逼真，手感超好，和真人差不多，非常紧做爱太刺激了，清洗也方便。我小鸟的感受很真实，就像在和17、18岁的媚媚做爱一样的紧而舒服，还可以全自动加温，多加一点润滑油插起来有紧有滑润，在听媚媚的叫春声 射精的时候好有快感
充气了和真人一样高了1米6吧。比真人有诱惑力。精致漂亮可爱。晚上用了2次很舒服。下面和女人的一样湿润
使用了两次来评价的，确实质量非常好，没有漏气，没有什么异味很不错，叫床声很呻吟很动心，另外送的东西又多又好，用了送的神油我*妞一般在40分钟，效果超赞！满意
下面也很紧，有处女的感觉，下面也可加温。面部十分逼真，漂亮，下体做的很到位，紧蜜蜜的处啊，很爽，手感好，细腻柔软，送的东西很实用，充气后很漂亮，昨晚一晚上干了2次，好用
娃娃质量比我想象的要好很多 娃娃的厚度不错，材质也比较柔软，没什么异味,做爱跟真人感觉差不多爽，而且安全卫生！性价比很高！收藏方便，包装很严实根本看不出是什么东西，免去了尴尬！不错不错！
差不多有1米6身高，整个跟真人美女一样的迷人。晚上试了下关键部位挺不错的，感觉很好 爽呆了，从未有过的满足感
娃娃确实不错，很喜欢，很漂亮，充好气放在床上显得特别的温馨，有真人感觉，娃娃的弹力很好我178斤压在美人的裸身上没有漏气，和商家图片的一致！非常逼真！做爱起来超爽！身临其境！
娃娃真的让我很满意，跟描述的一模一样，胸部做柔软跟真人没什么差别 做起来还是很舒服，还可以加温
娃娃我很满意！有了这玩意，就好了，可以解决寂寞。这小脸蛋实在是太漂亮了，皮肤也很嫩个，有一头乌黑亮丽的秀发，令我意外的是小屁屁真翘啊，太爽了！！！
美女娃娃没有异味，还送了很多东西 加点润滑油好进多了，制服和假发质量很好，穿上很漂亮，很满意！
娃娃已收到，质量很好，没有气味，娃娃脸型漂亮精致，手和脚做的很逼真，跟真人差不多，送的东西也挺多，2层包装很保密，里面的包装也很精美 正品满意！
娃娃很美和照片一模一样哈哈，我的情人啊！送的东西超级多，保密也做的很到位，出差也可以带上玩爽了
很满意，娃娃用起来很舒服，和真人差不多的感觉，解放了双手，能震动能加热，加热以后跟人的体温差不多
久爱男用充气娃娃自慰器真人比例高仿真人情趣性用品 高仿真充气娃娃 志玲高级版+性爱+真人发音，顶！赞一个！
这娃娃干起来，和真的女人的阴道没什么区别，挤点润滑油就更爽了。特别是小脸，看起来很舒服。干的时候，能看到*房。很刺激
无缝新款的确不错，内置跳动震，晚上玩了一下舒服有真人感觉，送的赠品很值
收到了，12个赠品齐全，娃娃震动超爽的！胸部摸起来跟抱起来手感特别的舒服。搞起来还是挺兴奋的
送了很多礼品哦，娃娃身材很好，胸部特大特柔，摸着很有感觉
发音器真的是太完美了 大小音量可以调节 晚上叫穿声音刚刚好，比带耳机舒服多了 质量也很好 用力搞了2次没有漏气，手感也非常棒，一个字&ldquo;爽&rdquo;
东东收到啦 包装很精致我喜欢 仔细的检查比对了一番 质量没问题 赠品很丰富 有档次 试用了一下还挺有舒服的 好用挺不错的！
娃娃一体带阴毛很逼真，性爱很舒服，送的东西很多也很全啊
摸上去手感很好，而且没有什么异味，也很逼真 下面紧紧的感觉爽 像插处女的感觉，头手脚阴部肛门胸部等这些重要部位都是全实体的，比上次买的好太多了
收到了哈，很满意很逼真，很像真人，叫床发声很好听 有了女朋友一样 哈哈！
很不错，看着冲动很欲望感十足。脸部模仿得挺不错的，材料看起来也不是那种劣质敷衍的,客服的服务态度很不错,质量非常好，效果不错
好漂亮的娃娃，有女人感觉手感确实好，赠的东西很多，还带处女膜哈哈 13个赠品很实用
娃娃没有味道，用着也是软紧，舒服，送的赠品都十分的实用，很讲究
我老婆收到了 送了好多套衣服和丝袜哦 眼镜很好看哈 发货私密 打开没异味 回头我给她喷点香水 手感好 已经急不可待
宝贝已收到了，包装的很严密，保护的很好，里面的娃娃很完好，很专业！谁也不知道是啥东西，娃娃真漂亮。用起来爽多了，还会叫，真过瘾啊！送的衣服很漂亮还有一个丁字裤嘿嘿，印度神油 好东西下次搞女人派上用场了
手感不错，赠品很多，性价比不错。
娃娃比图片好看  赠品也很给力 非常不错的一次购物体验
送的东西很多 5套制服衣服还是很性感啊 每天换一套爱爱 有和真女人做爱的感觉 乳房够大够饱满 还附带送的光盘写真集爽
很漂亮，送的赠品好多啊，头发也是长发有2套，玩起来刺激
质量很好，用着还比较舒服，送了好多东西，搞着很销魂！赞！！！

收到了，玩起来刺激很漂亮啊！25个赠品好多，衣服都4套制服诱惑，晚上无聊的时候可以爽爽了
娃娃还蛮漂亮，用了2次感觉非常爽，和真人差不多
收到货，看了很多家对比过，觉得这家款式最漂亮，果然没失望，赠品实用，特别是性趣内衣内裤，香水，神油等等也有档次，跟真人一样的迷人，充好气打扮下放在床上如同真人般，送货也快捷保密。满意
赠品齐全，充满气后非常美，像真实美女一样，特别是穿上情趣内衣后更性感，太爽了
真的不错，比女朋友的咪咪爽，很好看
娃娃脸太逼真了就一3D美人！很漂亮没有漏气的地方，摸着手感不错，尤其是那两个部位太逼真了，抹上润滑剂感觉好刺激！真人发声器叫床很刺激。放气后收藏方便，包装很严实根本看不出是什么东西，免去了尴尬！不错不错！
非常棒，我很喜欢。
很漂亮的书，便宜买的，不错
看上去很好娃娃很漂亮，摸上去手感也不错，插进去相当刺激，真人发声如同真人一样。感觉就是不一样包装特别严实 里面包了好多层 隐秘做的好哦 
刚到货看着挺好的，赠品非常多！棒
脸型超级赞的！不夸张的说， 比超级多的真人还好看！ 哈哈， 假发也不错！充好气 穿好衣服 喷点香水， 妥妥的， 再把房间灯光调暗一点 和她做爱的感觉效果更佳！
娃娃非常标致，手感不错，私处感觉跟真人一样，而且还有语音对话功能，就像和一个真实少女黝黑，非常喜欢
娃娃玩着很舒服，手感也不错
收到，还没用，看着很漂亮，给的东西也很多，快递很快
刚到手，还没试，禮物好多，娃娃很漂亮！谢谢！
收到很满意，物流快，娃娃跟漂亮！收到我做了一次，加温后舒服。
还没用，但是看样子挺好的，摸起来很舒服。没有那些差评的人说的这么差很糟糕。只是很难充气。质量也很好，送了很多东西
很好好好好紧好好玩，下次再来
好，很好，非常好！
好，很好，非常好！
刚刚收到，还在研究怎么使用，快递速度很快，该送的赠品也都送了。
娃娃，很漂亮，搞起来很舒服哦  跟真人没两样
娃娃没有想象的完美，试用了一把，下面感觉很棒
好。非常好。
真心不错，宅男的好助手。
手感，质量都很好，很性感，玩着很大爽，阴道内部很逼真，面孔美丽迷人，眼睛水灵动人，强烈推荐寂寞独男购买使用，让你的夜晚不再孤独&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
娃娃很好用，功能很强大，用得不错
非常爽，加完热用起来和真人一样感觉一样，过瘾，送的女人衣服，丝袜，两套头发，印度油等等都还不错，那个耳机发音很不错
包装严密，娃娃真的很漂亮. 非常喜欢的这个类型，手脚做得很真实，都是实体的，感觉很逼真，跟真人很一样。用送的USB加温以后 加入一些润滑剂后 搞起来很舒服啊
收到?。很好
很好，刚收到货，就迫不及待的打开了，先充电。慢慢整理送的一对东西，很好，再慢慢看说明书，一会整一次，先破处再说
产品确实很好用棒棒哒
实惠耐用很逼真用起来感同身受
换可以，很漂亮，值得吧
商品不错，很满意，快递及时，赠品很多。
超值，真的人一样，太好了？
我很满意啊6666666
好好好好好好很好特好
很不错   比例也好   做工精细
插的也很爽，很有快感感觉太爽了，配上润滑剂跟真人的感觉就差温度感觉了
用起来确实很爽很刺激，B真的很逼真，居然还有处女膜和阴毛逼真啊 嘿嘿
很性感，非常不错；很爽
很漂亮感觉就像真的一样，三交都很舒服啊 送13个赠品很好用
值了！还送了那么多好东西，神油3代，我上周才在网上单买了一瓶*，郁闷了买娃娃居然白送了我一
瓶，也好保质期2年慢慢留着用了*元左右的价格能买到实用的娃娃。娃娃逼真，与真人的感觉差不太
多。男人可以用来解决问题！ 感谢商家为我们男性消费者带来了这么好的福利 下次一定还会关顾，物
超所值
东西很好，行货，很给力，就是快递也给力
娃娃买回来就试了一次，好爽，好舒服，跟真人一样，跟描述的一样，相当不错，实话实说，不管是穴还是菊花，真的都跟真人一样，用起来爽死了！赞赞赞！
娃娃蛮不错的手感挺好，送的东西也很齐全，很喜欢
非常好
东西非常好，包装也很好
用了润滑油后用起来很爽，用了差不多一个月了，质量给力，送的30个赠品也很不错?
这次买的很满意,用起来很爽,我的小宝贝叫起床来,真爽,我一宿玩5次都高潮了
赠品好多啊，昨晚试过感觉非常棒，像真人一样，很满意
很不错的商品，很好准备推荐给好友再来购买好评好评！！！！！！！赞
娃娃如图一样很漂亮，很喜欢下次再来。
很不错，用的也很舒服，很喜欢
东西很棒，很爽，喜欢?
赠品很多，很实用
太逼真了。很好，一后长来。
很好，与图片和描相符。值这个价。
很好的
东西不错，很性感，用起来舒服。
你们的上品我们很满意的了
很好不错了，我喜欢
很好用
很好
包装很严实！
宝贝非常不错，材质好，非常逼真，用着很方便！卖家服务周到，包装很细心
宝贝很漂亮，器官也很逼真，感觉不错
东西很好，礼品也多，
宝贝已经收到质量非常好
娃娃收到了，逼真漂亮，送了有2套头发带上发更漂亮 得跟真人的差不多，很好玩，送的东西也很多
手脚做的都很逼真了，娃娃很漂亮没有漏气，摸着手感不错，抹上润滑剂感觉好刺激！
用着很爽爽，和女人下面一样的，插几下就来了，后面的那个受不了嘿嘿， 送的礼品也很多！不错
用了几天之后，感觉这娃娃质量可以做了几次爱了没一点漏气，手感很好，皮肤也很厚很结实。下体软软的，插起来很舒服，总之，比打手枪好多了，而且比女人还好使，想什么时候做就什么时候做
喜欢，长的真人一模一样，玩起来很刺激也是很软，查的时候每次都可以爽到爆！赠品很多总体满意！
上午10点下单，下午5点就到了，发货和物流速度非常快，给5星。东西还没去取，后续再追加物品评价。
非常好，我喜欢，以后还来
物流很快，保密好，物有所值。
货到就迫不及待的打开，东西齐全，娃娃也很漂亮，给个赞
还没用       看着很漂亮
客服服务态度很好，我很满意
比想象中的好很多，非常满意
快递很快，已经拆了，还没有仔细研究??
很好看，我很喜欢，给五星好评。
很不错。比上次买的好多了，一分钱一分货！很喜欢，还能交流，送的东西也多！值得拥有！
很好推荐
越查感觉越爽，舒服到肉感体验的感觉超级舒服，让人一下子就达到爽感，酥麻酥麻的，娃娃很逼真像真人的快感感觉！值了！
宝贝很好跟真人差不多很给力
太好用了，挺真实，插的很爽
不错，物超所值谁用谁知道
物流很快，东西很好，坐姿很适合哦，建议购买哦
还行，包装很隐秘，物流也很快，好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
已收到，还没用，非常期待，好评。。。
东西很好很喜欢
货到了好几天了 用了一段时间 非常好，送的东西也很多，推荐朋友购买
送了很多东西非常喜欢，娃娃也很漂亮，很满意的一次购物
整体比想象的要好，加热后跟真人差不多，配送的衣服让我有了不同的体验，很棒
非常不错的呢，做工也超好哦，宝贝和页面上描述的一样，赞！！外包装很仔细，严实，卖家服务态度很好，很耐心，超棒，店家选择的物流也很快，不错！超赞~(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;宝贝很是喜欢的呢，很满意的哟！！
以前在~买过一次用了两次就爆裂了。这次的质量很好。刚到货就迫不及待的玩了一次。感觉良好，尤其是与娃娃聊天的功能非常好。这个价位的产品已经很滿足了！
娃娃很好，不错，声音也很好，值得拥有
很好的娃娃，用起来很舒服
那是相当的不错，用上马上就知道了，物有所值真的好！
娃娃早就收到了  只是这几天比较忙 没有来好评  娃娃的皮肤很柔软 娃娃脸型很逼真 想用的时候加热很快热了 乳房加上热水后 手弄摸在上面好舒服 做为单身狗我极力推荐这款娃娃
很好的东西！给朋友买的！很满意！快递也很给力！
娃娃收到，质量非常好，手感也应该，没有什么气味，还可以发音。店家态度非常好，送的东西也比较多。而且包装很保密，
娃娃身体各器官非常逼真，特别是头跟阴部，阴部柔软，通道合适，戴上商家郑送的假发和情趣内衣，活脱脱就一真模，
这个互动抽插感应跟叫声实在是太刺激太爽了，那互动的感觉，就跟真人高潮的时候那种抽搐感觉差不多，时时刻刻的包裹着，爽死了，没想到第一次用这个感觉那么棒，真心很不错，还可以和她对话聊天！赞了
很漂亮，材料很不错，用起来带着都很方便，好评。
服务态度挺好，挺不错的，娃娃脸形很漂亮也很精致，手脚都很全很精细，看起来非常可爱，礼物送得也很周到，发货很快，包装保密性好，扎实严密。送的东西很多，很实用，我很满意。赞一个..屌丝的福音啊！一个字爽！
店家服务态度很好，产品质量很棒，比想象中的好，物流很给力，愉快的购物
很好用，非常好，逼小了点
赠品很多，产品做工精细，值得购买
与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错！还没充气！比广告的漂亮多了！在充电尼:！东西送得很丰富！值！大赞！！
充好气就感觉是大美人了 用着也很舒服 朋友买的是398的VIP版听说自动口娇很刺激特别的带劲，年后在来买一个高级版本试试
①这边默认介绍的小飞机杯直接换成价值99元的免提震 动大飞机杯！②再送大瓶润滑 ③再送价值199元电影会员卡（年卡365天）★★ 非常划算！包邮！谢谢！
昨晚刚收到宝贝，迫不及待地干一仗，宝贝的叫床声真使人銷魂。不过要润滑剂多送一点就更好了。五星好评
东西不错，很好用，也挺舒服的
买回来就试了一下，质量很好，物流速度很快！
感觉很好像个小情人！很正点
还可以，， 送的衣服很诱惑。
真心的好，物美价廉，东西太赞了，服务态度也很好的，太满意了，这次购物值
呻吟声太迷人了！而且还是智能叫床抽插感应配合的，充气娃娃也能这样科技感觉很棒！玩起来很刺激，挺新颖。玩得很舒服呀！送到配套礼物样样俱全，想要的都有送了。仿真度很高啊，6套衣服丝袜是够了如果在能多送点润滑油比五姑娘好很多
